URL_REF: http://www.techtudo.com.br/kits/aplicativos-para-encontrar-melhores-ofertas.html


O TechTudo preparou um kit com os melhores apps para Android, iOS e Windows Phone que vão ajudar você a achar produtos mais baratos. Os downloads são grátis e incluem desde ofertas de mercados, como faz o app AondeConvem, como o Litrão GO, que mapeia lugares que vendem cervejas mais baratas. Na lista, você também encontra o famoso Murrinha e o Promobit Ofertas. Precisa economizar? Esses programas podem ajudar!
O AondeConvem é um app gratuito para celulares com Android, iPhone (iOS), Windows Phone e Windows que oferece encartes das principais redes de supermercados, lojas de eletrônicos, moda, farmácias, entre outros. Com o aplicativo, é possível visualizar ofertas próximas a você por categorias e configurar alertas para ser avisado sempre que houver novas promoções.
Saiba mais e faça o download ›
Litrão GO é um aplicativo para celulares com Android que tem inspiração no sucesso Pokémon GO, mas no app a missão é um pouco diferente: encontrar os preços mais baratos de cervejas em bares ao redor. Apesar do nome, é possível pesquisar por vários tamanhos de cerveja além da garrafa de 1 litro, como 600 ml, 250 ml e até as long neck.
Saiba mais e faça o download ›
O Murrinha é um app colaborativo que traz diversas ofertas para quem quer economizar nas compras de supermercados. Entre as principais funções: uso da câmera para pesquisar preços lendo o código de barras do produto e a criação de lista de compras para buscar preços em um ou mais supermercados. O software é gratuito e está disponível para celulares Android. O site oficial mostra um atalho para baixar a versão para iPhone (iOS), porém o link não funciona e o app não não pode ser encontrado na App Store da Apple.
Saiba mais e faça o download ›
O Promobit Ofertas é um aplicativo que mostra diversas promoções e descontos cadastrados pelos próprios usuários. Essas ofertas podem ser visualizadas todas juntas, ou separadas por categoria. Quem precisa encontrar um produto específico, pode procurá-lo pelo sistema de busca que fica muito bem localizado no topo da tela. O app é gratuito e está disponível para Android e iPhone (iOS).


Saiba mais e faça o download ›