URL_REF: http://www.techtudo.com.br/listas/noticia/2017/01/aplicativos-que-ajudam-estudar-veja-apps-gratis-para-android-e-iphone.html


Diversos aplicativos podem acompanhar os alunos na hora de estudar. Com diferentes objetivos, alguns ajudam nas provas de concurso ou de vestibular, como o Enem, e outros auxiliam em diferentes matérias, como matemática, português, física e biologia. Além de apps de conteúdo, há opções de programas que podem melhorar a concentração do estudante. 

Caso você queira usar o seu celular como um aliado no estudo, confira os aplicativos grátis disponíveis para download em smartphones Android e iPhone (iOS). 

App que tira foto quando erra senha: veja opções para proteger celular



1) Duolingo

Aprender um novo idioma não é mais considerado opcional, pois faz parte da grade curricular e é cobrado em exames como o Enem (inglês ou espanhol). O app Duolingo foi criado para auxiliar os estudantes que têm dificuldade em aprender novas línguas. Ele promete ensinar diversos idiomas, de maneira fácil, estimulando a escrita, a audição e a fala. Conforme os resultados dos exercícios, o aluno passa de nível e aprende novos conteúdos. Ele está disponível para smartphones com Android e iPhone (iOS).























Aplicativo do TechTudo: receba as melhores dicas e últimas notícias no seu celular

2) Gabaritar

Com diversos exercícios para fazer e muito conteúdo para estudar, o Gabaritar ajuda o aluno a fazer um plano de estudo baseado nas provas que vai prestar. O aplicativo, que está disponível para download no Android ou no iPhone, ainda conta com simulados para testar o conhecimento.



3) Concursos

Para auxiliar os concurseiros, o app Concursos conta com aulas, exercícios e vídeos de diferentes matérias, como: direito constitucional, matemática, redação, entre outras. Ainda é possível buscar por simulados de várias provas, acompanhar resultados, ver quais concursos estão abertos em todo país e criar uma agenda de estudo. O programa está disponível para Android e iPhone.



4) Ortografa!

Apesar do Novo Acordo Ortográfico já ser aplicado, é normal haver dúvidas na hora de escrever determinadas palavras que sofreram alterações. Para uma consulta rápida, sem a necessidade de andar com um dicionário, basta digitar uma frase no app Ortografa!. O aplicativo é capaz de mostrar se há algum erro e, se tiver, ele ensina como é a grafia correta.

5) ClearLock: Block Distractions

Com dezenas de aplicativos instalados no celular, é normal estar usando  aparelho para estudar e, logo em seguida, perceber que alguma notificação atraiu você para o WhatsApp ou Facebook. Para evitar que isso ocorra, o ClearLock: Block Distractions foi criado para bloquear temporariamente determinados apps de celular e impedir que atrapalhem o momento de estudo. O app está disponível somente para Android.

6) Edu.App

Considerado uma das principais formas de ingresso no ensino superior público, o ENEM atrai anualmente milhares de estudantes. As provas são longas e cansativas e, para preparar o aluno, o Google, em parceria com a Fundação Lemann, lançou o EDU.app para Android. O software reúne videoaulas com foco no Exame Nacional do Ensino Médio. Para testar o aprendizado, a ferramenta "Desafio" tem questões que devem ser respondidas em determinado prazo.



7) Formulando

Para questões de matemática, química e física que são compostas por fórmulas, o app Formulando é um recurso que ajuda o aluno a memorizar até mesmo as fórmulas mais complicadas de uma maneira mais descontraída, por meio de um quiz. Ele está disponível para smartphones Android e iPhone.

8) InClass

De olho na quantidade de provas, trabalhos e responsabilidades do dia-a-dia, o inClass visa a organização da vida de um estudante. O app oferece espaço para adicionar anotações das matérias, datas das provas e horários de aulas. Basta preenchê-los com os afazeres em suas determinadas datas que o software lembrará os alunos dos compromissos. O app está disponível apenas para iPhone.

9) Fit Brains Trainer

Para auxiliar na concentração na hora de realizar provas, na memória e no raciocínio rápido, o aplicativo Fit Brains Trainer cria seu perfil com base nos dados que você informa e propõe exercícios para auxiliar nas áreas que mais indicou necessidade de aprimorar. Há tempo para responder as questões e fases que estimulam cada vez mais o cérebro. O app está disponível para Android e iOS.



10) LookBio

Um dos apps mais completos da área biológica, o LookBio disponibiliza um enorme conteúdo, com explicações introdutórias e para as áreas de Bioquímica, Citologia, Taxonomia e Reinos. Além das explicações com ilustrações, há também vídeos comentados por professores. O app está disponível para Android e iPhone.

Qual é o melhor aplicativo para estudar para o ENEM? Comente no Fórum do TechTudo.
