URL_REF: http://www.techtudo.com.br/listas/noticia/2017/01/capas-para-xperia-z2-lista-reune-modelos-para-proteger-o-celular.html


O Xperia Z2 é um smartphone da Sony que chegou ao Brasil em 2014 por R$ 2.499. O celular é projetado com design fino em vidro e está disponível nas cores de preto, branco e roxo. Mais de dois anos depois de seu lançamento, os usuários que cansaram do visual podem investir em uma capinha estampada ou colorida para deixar o telefone com sua personalidade.

Além disso, há opções com resistência à água e areia, para quem gosta de levar o aparelho para praia ou piscina, e até cases que oferecem máxima proteção com formato de “armadura” ou anti-impacto. Quer comprar uma capa para o Xperia Z2? Veja a lista que preparamos com sete modelos de cases disponíveis no mercado nacional, com preço e especificações.

Testamos o Xperia Z2: veja a análise completa em nosso review



Aplicativo do TechTudo: receba dicas e notícias de tecnologia no seu celular

1) Capa carteira

A capa carteira oferece compartimentos internos para guardar cartões, dinheiro ou documentos. Outra vantagem está na tampa frontal, que protege a tela de possíveis arranhões do dia a dia. A cobertura da parte traseira é ideal para manter a salvo o design em vidro do Xperia Z2 e ainda deixar o smartphone mais estável nas mãos durante o uso, já que o modelo é um pouco escorregadio e suscetível a ter marca de digitais. O modelo mais fácil de encontrar é na cor preta, mais básico, com fecho magnético. A capinha pode ser comprada com preço de R$ 24,90 em lojas online.

2) Capas discretas

As cases transparentes, pretas ou foscas são discretas e ideais para quem está querendo apenas proteger a traseira de vidro do Xperia Z2 e deixar o celular mais firme durante o manuseio. A maioria dos modelos é fabricada em TPU lavável e flexível. Com o modelo transparente, você mantém evidente a cor original do celular, caso goste dela. A versão cobre as laterais do celular, mas isso não prejudica o uso, já que há recortes para botões, conectores e câmera. O preço desse modelo é mais baixo, a partir de R$ 9,90.

3) Capa anti-impacto

A capa anti-impacto oferece proteção extra para o celular da Sony, sem deixar o design muito robusto. Ela tem revestimento duplo na traseira, aguentando pequenas quedas, atritos ou arranhões, graças à parte interna emborrachada. Isso reduz os riscos do design de vidro do Xperia Z2 se estilhaçar em uma queda. Outra vantagem é que a tampa de acrílico é texturizada para evitar escorregões acidentais. A case tem encaixe perfeito no celular com aberturas para botões, plugues e câmera. O preço fica a partir de R$ 29,90 em lojas online.

4) Capas estampadas

Sente falta de um pouco mais de cor? É possível encontrar capinhas estampadas para o Xperia Z2 no mercado nacional. Modelos com instrumentos musicais, animais, lugares, palavras e até mandalas são vendidos com fabricação em TPU plástico e silicone macio. Ideal para manter a traseira a salvo de arranhões e ainda deixar o celular com a sua cara. Há aberturas para câmera, conectores e botões, com acesso fácil. O preço fica entre R$ 29,90 e R$ 49,90 dependendo da loja online.

5) Capa resistente à água

O Xperia Z2 é fabricado com resistência à água, permitindo mergulhos em 1,5 m de profundidade por 30 minutos. Mas, após dois anos, é possível que alguma tampa tenha se soltado, como a que veda os conectores ou a entrada de cartão microSD, sendo necessário proteção extra em mergulhos. Além disso, essa capa à prova d’água mantém o celular a salvo de areia e poeira durante suas viagens, funcionando ainda como uma bolsa aquática para colocar documentos. Ela aguenta até 2 metros submersa e tem alça para transporte. É possível acessar a tela sensível ao toque mesmo com o smartphone revestido. O preço fica em R$ 19,90 em lojas nacionais.

6) Capa flip colorida

O usuário pode encontrar capas em formato “flip” em diversas cores, como amarelo, branco, rosa, vermelho e azul. Há também versões elegantes e de pouca espessura, que não prejudicam o design fino do smartphone. Assim, você garante a proteção sem deixar o celular robusto ou pesado. O preço fica entre R$ 49 e R$ 99 para os modelos com acabamento exclusivo para o Xperia Z2. Há aberturas para botões, conectores e câmeras.

7) Capa armadura

A case com formato de “armadura” é um pouco diferente, indicada para quem precisa manter o celular com máxima segurança durante esportes radicais, escaladas ou mais atividades extremas. O modelo é mais robusto, mantendo as portas de áudio e conectores vedadas para evitar poeira ou detritos. A capa é feita em uma mistura de Gorilla Glass – para cobrir a tela –, alumínio, espuma, borracha e silicone – para manter o celular a salvo em impactos. É possível usar o touch normalmente. O preço desse modelo é mais alto, a partir de R$ 205 em lojas nacionais.

O Xperia Z2 tem carregador turbo? Descubra no Fórum do TechTudo.
