URL_REF: http://www.techtudo.com.br/listas/noticia/2017/01/capa-para-nokia-lumia-630-veja-opcoes-para-proteger-o-celular.html


O Nokia Lumia 630 fez bastante sucesso no Brasil desde o seu lançamento, em 2014. O smartphone foi o primeiro da linha com capacidade dual sim, entre outras especificações atrativas. A ficha técnica englobava tela de 4,5 polegadas, processador quad-core e Windows Phone 8.1, o que fazia com que o desempenho fosse satisfatório, principalmente considerando a faixa de preço dos R$ 500, na época do review realizado pelo TechTudo.

Não é mais possível encontrar o celular no varejo atualmente. No entanto, os donos antigos ainda contam com ótimas opções de capinhas para comprar. Selecionamos abaixo sete modelos de cases para proteger o smartphone da Nokia , com valor máximo de R$ 70.

Lumia 630 ou Lumia 635? Conheça as diferenças entre os aparelhos





















Aplicativo do TechTudo: receba dicas e notícias de tecnologia no seu celular

1) Flip Cover



















Aplicativo do TechTudo: receba dicas e notícias de tecnologia no seu celular

A flip cover é a capa ideal para quem quer preservar o Lumia 630 sem adicionar muito peso ou volume ao celular. Disponível em várias cores, o modelo possui design elegante e discreto, além de proteger a tela do smartphone. Ela é encontrada por preços em torno de R$ 30.

2) Suporte

As capas Ice também são modelos flip, mas com dois diferenciais importantes. Elas têm abertura na parte da frente, permitindo visualizar a tela do Lumia 630, e trazem suporte traseiro – assim, o dono pode mexer no celular sem precisar segurá-lo. O acessório é ideal para assistir a vídeos. Ela custa R$ 70 e é vendida nas cores branca, preta, azul, rosa e dourado.

3) Transparente

Quem quer proteger o Lumia 630 interferindo o mínimo possível no design tem como opção a capa Cristal. Além do material transparente, a case tem apenas 0,9 mm de espessura e é muito leve. Seu preço é de aproximadamente R$ 50.

4) Carteira

As cases em formato de carteira são boas soluções para economizar espaço na bolsa. Por cerca de R$ 60, é possível comprar modelos fabricados em couro e com aberturas para cartão de crédito, além de espaço para dinheiro e documentos.

5) Estampada

Na internet e no varejo, é possível encontrar capinhas com estampas variadas para os que querem enfeitar o Lumia 630. Fabricadas em gel, as capas trazem padronagens para diferentes gostos, como vaquinhas, mosaico de brilho e formas geométricas. Elas saem por R$ 25, em média.

6) À prova d’água

A capa à prova d’água é uma boa opção para passeios em praias e piscinas, já que permite mergulhar o Lumia 630 até 2 metros de profundidade. A vedação não acaba com a sensibilidade da tela ao toque, permitindo usar o celular mesmo submerso. A proteção acompanha uma alça e é vendida por R$ 20.

7) Película de tela



Se você está preocupado com a tela do Lumia 630, uma película pode resolver o seu problema. De fácil aplicação, a proteção gruda no display sem uso de cola e tem garantia de três meses. O preço médio no varejo é de R$ 20.

Como desativar o 3G no Lumia 630? Descubra no Fórum do TechTudo.
