URL_REF: http://www.techtudo.com.br/listas/noticia/2017/01/capa-para-galaxy-win-veja-melhores-opcoes-de-capinhas-para-o-celular.html


O Samsung Galaxy Win teve lançamento em 2013 e fez bastante sucesso no Brasil. Boa parte disso foi graças à combinação de preço acessível (atualmente custa R$ 590) e ficha técnica potente para a época, como memória RAM de 1 GB, armazenamento de 8 GB e Android 4.1.2 Jelly Bean. Se você tem um Galaxy Win antigo ou vai comprar um novo, uma dica é usar capinhas no celular.

Seja para proteger ou decorar, há capas para Galaxy Win com os mais variados formatos, cores e finalidades. Além de conservar o telefone, o acessório pode ainda adicionar novas capacidades às especificações do aparelho, como a case à prova d’água, que permite tirar fotos submersas com o modelo da Samsung. Para conhecer modelos diferentes – e baratos – de capinhas para o Galaxy Win, leia a lista abaixo.

Galaxy Win Duos usado vale a pena? Veja prós e contras antes de comprar



















Aplicativo do TechTudo: receba dicas e notícias de tecnologia no seu celular

Capa carteira

Também conhecida como case flip, a capinha no estilo carteira envolve todo o Samsung Galaxy Win, o que, além de proteger a traseira e a tela de riscos, oferece maior privacidade. Com o acessório, é improvável que outras pessoas consigam ler possíveis notificações na tela do smartphone. Com modelos estampados ou mais sóbrios, o preço médio da capa carteira em lojas online é de R$ 25.

Pochete fitness

Este modelo de capa para o Galaxy Win é bem útil para quem pretende praticar esportes com o celular, seja para ouvir música ou atender ligações durante os exercícios. Para facilitar a vida do usuário, a case pode ser ajustada na cintura da pessoa, para que as atividades físicas não sejam interrompidas pela preocupação de estar com o telefone no bolso. Com preço médio de R$ 40 em lojas online, é possível até encontrar pochetes fitness que já vêm acompanhadas de fone de ouvido.

Capa acrílica decorada

Talvez as capas acrílicas com estampas sejam os modelos mais populares de case para o Galaxy Win. Afinal, é possível comprar capinhas personalizadas com vários temas, seja paisagens, animais ou personagens. Além de enfeitar o smartphone, o acessório também deve servir para proteger o telefone da Samsung de quedas. Pelo preço médio de R$ 20, é possível deixar o celular com o seu estilo e mais seguro.

Capa transparente

As pessoas mais discretas, ou que simplesmente querem manter o design original do Galaxy Win, podem escolher uma capinha transparente de policarbonato. Baratas e simples, essas cases mantêm os detalhes do smartphone à vista, ao mesmo tempo em que o protegem de quedas e, principalmente, arranhões. A capa transparente custa em média R$ 20. 

Capa resistente

Emborrachada por dentro e com material rígido no exterior, a capa resistente é para quem deseja amortecer qualquer impacto contra o Galaxy Win, protegendo o celular em quase todas as situações. Com estilo mais rústico, a capinha tem preço médio de R$ 25 e promete impedir o telefone da Samsung de quebrar em quedas ou sofrer arranhões na parte traseira.

Capa bumper

A capinha bumper é um modelo disponível para a maior parte dos celulares à venda. O acessório é, basicamente, uma liga elástica que envolve as extremidades do telefone, o que promete protegê-lo em quedas mais críticas. Ainda assim, o modelo não preserva totalmente a parte traseira e a tela do smartphone. Os preços começam a partir de R$ 5, com os modelos de borracha, e podem chegar aos R$ 40, com detalhes de alumínio.

Capa à prova d’água

A capinha à prova d’água, ou capa para mergulho, é ideal para quem pretende tirar fotos embaixo d’água com o Galaxy Win. Com vedação, a case promete deixar o celular seco durante os mergulhos, com possibilidade de não perder a função touch mesmo com o smartphone submerso. Pelo preço médio de R$ 15, a case à prova d’água não protege o aparelho no dia a dia de quedas e outros acidentes, mas adiciona uma função bem desejada ao telefone.

Como tirar print de tela no Galaxy Win Duos? Descubra no Fórum do TechTudo. 
