URL_REF: http://www.techtudo.com.br/listas/noticia/2017/01/cinco-extensoes-para-chrome-que-irao-ajudar-fazer-sua-monografia.html


Extensões gratuitas que podem ser adicionadas ao navegador Google Chrome permitem anotar, comentar e compartilhar conteúdo. Há, também, sites que podem auxiliar o usuário na missão de desenvolver um trabalho de conclusão de curso. Quem está trabalhando em uma monografia e precisa criar diversas anotações com pesquisas na internet pode contar com o auxílio dessas extensões e sites para a diagramação, contagem de caracteres, entre outras funções. Confira a lista.

Como fazer com que o Chrome pergunte onde salvar os downloads



1. Kami

O Kamié uma extensão para Chrome que permite anotar, desenhar, compartilhar e trabalhar com outros colaboradores em arquivos PDF. Para usar o plugin basta enviar o arquivo PDF. A extensão ainda tem suporte para arquivos que estejam armazenados no Google Drive, Box e Dropbox.

Aplicativo do TechTudo: receba as melhores dicas e últimas notícias no seu celular

2. Annotate

Com a Annotate é possível reproduzir o que se passa na tela de seu computador via streaming ou em outras telas, sendo ideal para apresentações e trabalhos em grupo. O Annotate funciona como um app dentro do Chrome  e permite que o usuário importe PDF, PPTx, do Microsoft Word e do Google Slides.

3. Yawas

Com o Yawas Web Highlighter é possível destacar textos em páginas de internet utilizando diversas cores. Os textos destacados são salvos automaticamente no Google Bookmarks e mesmo saindo da página, as marcações continuam ativas quando o usuário retorna ao endereço.

4. Yellow Highlighter Pen For Web

Com a Yellow Highlighter Pen For Web é possível marcar textos com diferentes cores e compartilhar as marcações via Twitter, Facebook e através de um URL encurtado que pode ser enviado via Facebook Messenger para qualquer contato.

5. Hypothesis – Web & PDF Annotation

Com o Hypothesis – Web & PDF Annotation o usuário pode criar anotações ou marcações em página da Web e documentos PDF com muita facilidade. Todo material marcado ou anotado fica armazenado na extensão.

Na internet

1. Convert Case

No Convert Caseo usuário cola o texto e, com apenas um clique, consegue converter letras minúsculas em maiúsculas e vice-versa. Também é possível deixar todas as letras em minúsculas ou maiúsculas, além da opção de transformar todas as primeiras letras em maiúsculas.

 2. Word Counter

No Word Countero usuário consegue contar o número de caracteres, palavras, parágrafos e calcular o tempo estimado de leitura e fala do texto.



Como tirar vírus que abre páginas no Google Chrome? Veja no Fórum do TechTudo.


