URL_REF: http://www.techtudo.com.br/dicas-e-tutoriais/noticia/2017/01/como-ativar-e-desativar-flash-player-no-microsoft-edge-do-windows-10.html


O Adobe Flash Player perdeu espaço na Internet por causa de brechas de segurança, bugs e incompatibilidades. Porém, muitas páginas ainda usam esse padrão ultrapassado para exibir conteúdo multimídia. A próxima atualização do Windows 10 Creators virá com um recurso que bloqueará, automaticamente, qualquer conteúdo criado em Adobe Flash Player. Enquanto isso não acontece, o usuário ainda terá que ativar e desativar o protocolo manualmente, sempre que achar necessário. A novidade ainda não tem data para chegar em todos os computadores.

Microsoft Edge adota HTML5 como padrão, assim como Chrome e Firefox

Passo 1. Com o Microsoft Edge aberto, clique no menu de opções;

Aplicativo do TechTudo: receba as melhores dicas e últimas notícias no seu celular

Passo 2. Escolha a opção “Configurações”;

Passo 3. Na aba que abrir, role para baixo até aparecer o botão “Exibir configurações avançadas”. Clique nele;

Passo 4. Agora, clique no botão indicado na imagem abaixo sempre que precisar ativar ou desativar o Adobe Flash Player.

Se uma página exige o Adobe Flash Player para ser exibida, uma janela aparecerá perguntando se o usuário quer ativar o plugin novamente.

Como resolver problema com touchpad no Microsoft Edge? Descubra no Fórum no TechTudo.


