URL_REF: http://www.techtudo.com.br/dicas-e-tutoriais/noticia/2017/01/como-evoluir-lutas-e-o-personagem-no-jogo-yakuza-0-para-ps4.html


Yakuza 0 apresenta um sistema de evolução peculiar, que é por meio do dinheiro obtido em batalhas. O game de PS4 permite que Kazuma Kiryu, o protagonista da aventura, fique mais forte, rápido e resistente com base no que consegue arrecadar em missões e combates.

Confira o review completo de Yakuza 4

Lutas

É possível conseguir dinheiro avançando na história e com missões paralelas, assim como em jogos e minigames espalhados pelo mapa, mas pouco. O ideal é que o jogador consiga arrecadar a partir de lutas encontradas pelas ruas.

Durante os combates, esforce-se para eliminar os inimigos o mais rápido possível. Quanto mais eles forem abatidos em sequência, mais dinheiro o jogador vai obter ao fim do combate, o que permite uma evolução rápida.

Alterne entre os estilos de luta para conseguir resultados mais satisfatórios. Cada grupo de oponentes pode reagir de uma forma diferenciada, o que leva o jogador a não acertar alguns golpes de um estilo ou de outro. O ideal é sempre testar e ver o que dar certo – antes de perder toda a energia.

Evolução

Fora das lutas, pressione “Options” para entrar no menu e vá na opção “Abilities”. Ela abrirá os estilos de luta já desbloqueados para Kazuma Kiryu, conforme a evolução do jogador e da história do game. Selecione um dos estilos que deseja evoluir nesta lista. A evolução de cada um funciona de forma separada.

Os primeiros círculos coloridos e sem detalhes – vermelho, azul, amarelo ou verde – representam as evoluções iniciais de Kazuma. Basta escolher uma delas, um novo golpe ou movimento, e manter pressionado o botão “X” para gastar o dinheiro e melhorar o personagem.

Os campos mais distantes, onde está escrito “Locked”, estão trancados e só podem ser acessados conforme novas habilidades são liberadas, como pré-requisitos. São poderes mais fortes e que custam muito dinheiro, por isso evolua na ordem certa.

Os pequenos campos marcados com “M” representam as habilidades “Master”, ou seja, apenas para quando Kazuma tiver dominado algum estilo. Assim, ele pode desbloquear suas habilidades de mestre, quase imbatíveis, de acordo com o nível.

A qualquer momento que ocorrer dúvida sobre determinado golpe, como aplicá-lo na luta ou qual sua utilidade real, por exemplo, é possível pressionar o botão “triângulo” no controle, nesta mesma tela, e ver uma descrição detalhada de cada um – apenas em inglês.

Essa tela também mostra se você já tem aquele golpe desbloqueado ou não. É útil para saber quais botões são precisos para realizar um grande combo e se dar bem nos combates em Yakuza 0.

PS4 Slim ou Pro: quais as diferenças e qual vale a pena? Converse com outros jogadores em nosso Fórum!
