URL_REF: http://www.techtudo.com.br/dicas-e-tutoriais/noticia/2017/01/como-criar-respostas-padrao-e-usar-no-bate-papo-de-paginas-do-facebook.html


Uma página do Facebook pode receber muitas mensagens de seguidores que precisam tirar dúvidas, fazer reclamações ou enviar sugestões de conteúdo. Em muitos casos, há dificuldade por parte dos administradores para responder todas as mensagens com rapidez. No entanto, um recurso da própria página que permite criar e enviar mensagens padrão.

Facebook troca caixa de entrada por Messenger na web; veja o que muda

O tempo de resposta pode ser reduzido, tornando a comunicação com os seguidores mais eficaz. Com o recurso, não é necessário digitar as mensagens, pois elas estão prontas para serem lançadas com poucos cliques do mouse. Confira como criar e enviar repostas padrão em sua página da rede social.

Aplicativo do TechTudo: receba as melhores dicas e últimas notícias no seu celular

Passo 1. Faça login no Facebook. Em seguida, clique no ícone de seta branca, localizado no menu suspenso da página. Logo depois, clique sobre a página que recebeu a mensagem;

Passo 2. No menu suspenso da página, clique na opção “Mensagens”;

Passo 3. Na lista de conversas, clique sobre a mensagem que deseja responder para selecioná-la;

Passo 4. Na parte de baixo da tela, clique sobre o ícone de balão de conversa para ver as opções de resposta padrão;

Passo 5. Nesse momento, respostas padrão são apresentadas na tela contendo o nome do contato selecionado. Você pode clicar sobre uma delas para que elas sejam carregadas como resposta do bate-papo. No entanto, é possível criar e salvar suas próprias respostas personalizadas. Para isso, clique no link “Criar nova resposta”;

Passo 6. No espaço superior, digite um título para a resposta. No espaço abaixo, digite sua mensagem. Para salvar o texto, clique no botão “Salvar resposta”;

Passo 7. Nesse momento, a resposta configurada aparecerá como opção. Para usá-la, clique sobre ela;

Passo 8. A mensagem será carregada na conversa e você precisa apenas clicar na opção “Enviar” para que a pessoa receba a resposta.

Aproveite a dica para ganhar tempo na hora de responder mensagens em sua página do Facebook.

Como convidar amigos novamente para uma fan page do Facebook? Troque dicas no Fórum do TechTudo.

 
