URL_REF: http://www.techtudo.com.br/dicas-e-tutoriais/noticia/2017/01/como-impedir-que-sites-fiquem-pedindo-para-mostrar-notificacoes.html


Os navegadores Web permitem que sites de notícias, lojas e até de redes sociais mostrem notificações a cada nova atividade: é possível ver um pop-up informando que a página deseja exibir notificações na área de trabalho. Se o usuário confirmar, passará a receber uma notificação cada vez que sair uma atualização na plataforma. É possível desativar e bloquear esses prompts de notificação do navegador. Veja como acabar com isso no Chrome, Firefox e Safari.

Como desativar ou remover extensões no Chrome, Firefox, Opera e Safari

Como ativar a execução do Adobe Flash Player nos navegadores do PC

Aplicativo do TechTudo: receba as melhores dicas e últimas notícias no seu celular

Dentre os principais navegadores que oferecem suporte para notificações, o único que ainda não possui uma maneira de impedir que sites fiquem pedindo para mostrar notificações é o Microsoft Edge. Nesse navegador, tudo que o usuário pode fazer é clicar em “Não” quando for perguntado se deseja que um site mostre notificações — portanto, fique atendo à novas janelas pop-up.

Como impedir pedidos para exibir notificações no Chrome

Para impedir que sites fiquem pedindo para mostrar notificações no Chrome, clique dentro da caixa de endereços, digite “chrome://settings/content” (sem as aspas) e tecle ''enter''. 

Em “Configurações de conteúdo”, marque a opção “Não permitir que nenhum site exiba notificações”. Se quiser deixar algum site fora dessa regra, clique no botão “Gerenciar exceções…”. Quando terminar, clique no botão “Concluído”.

Como impedir pedidos para exibir notificações no Firefox

Passo 1. Abra o Firefox e clique dentro da caixa de endereço do navegador, digite “about:config” e tecle ''enter''. Será exibida uma mensagem alertando para o perigo de mexer nas configurações do Firefox. Para continuar, clique no botão “Eu aceito o risco!”;

Passo 2. No campo “Localizar”, digite “notifications”. Você verá que configuração padrão do parâmetro “dom.webnotifications.enabled” é “true”, o que significa que ele está ativado. 

Para impedir que sites fiquem pedindo para mostrar notificações no Firefox, clique duas vezes sobre o item “dom.webnotifications.enabled”, para alterá-lo para “false”.

Como impedir pedidos para exibir notificações no Safari

Passo 1. Abra o Safari e clique no menu “Safari” na barra de menu e, logo depois, em “Preferências…”;

Passo 2. Na janela de “Preferências”, clique na guia “Notificações”. Em seguida, desmarque a opção “Permitir que sites solicitem permissão para enviar notificações por push”. Se quiser, clique no botão “Remover Tudo” para retirar os sites que já possuem autorização para enviar notificações.

Pronto! Agora você pode navegar tranquilamente, sem ser perturbado pelos sites. Caso mude de ideia, basta entrar nas configurações do seu navegador e reativar as notificações.

Qual é o melhor navegador de Internet da atualidade? Comente no Fórum do TechTudo.

 
