URL_REF: http://www.techtudo.com.br/dicas-e-tutoriais/noticia/2017/01/como-receber-notificacao-de-todos-os-posts-de-uma-pagina-no-facebook.html


O Facebook permite que usuários recebam notificações de qualquer ação desenvolvida por uma página curtida. A dica, que intensifica alertas na rede social, apresenta ao usuário todas as atividades de sua página preferida. O recurso é ideal para que nenhuma notícia, vídeo ao vivo ou evento criado pela página passe despercebido durante a navegação por outras páginas ou enquanto o feed de notícias é explorado. Para saber como receber todas as notificações de suas páginas prediletas, confira o tutorial.

Como adicionar curtidas em destaque em sua página do Facebook

Aplicativo do TechTudo: receba dicas e notícias de tecnologia no seu celular

Passo 1. Acesse uma página que você curtiu e repouse o ponteiro do mouse sobre a opção “Seguindo”. Em seguida, clique no ícone de lápis ao lado da opção “Notificações”;

Passo 2. Nas opções para notificações, mantenha as opções “Todas as publicações” e “Eventos” selecionadas. Dessa maneira, você receberá alertas sempre que a página realizar um post ou criar um evento. Marque também a opção “Todas as publicações ao vivo” para receber alertas sobre transmissões de vídeo ao vivo da página. Para prosseguir, clique em “Feed de Notícias”;

Passo 3. Nesse momento, selecione a opção “Ver primeiro” para que as publicações da página apareçam em destaque no topo de seu Feed de Notícias. Para finalizar e salvar as alterações, clique no botão “Concluir”.

As dicas fazem o usuário receber alertas de publicações e eventos de uma página. Além disso, os posts recentes aparecerão em destaque no Feed do Facebook. 

Como descobrir quem te visitou no Facebook? Descubra no fórum TechTudo.

 
