URL_REF: http://www.techtudo.com.br/dicas-e-tutoriais/noticia/2017/01/como-fazer-os-dois-finais-de-resident-evil-7-jogo-para-ps4-xbox-one-e-pc.html


Resident Evil 7 é o novo game da série da Capcom para PS4, Xbox One e PC. E como um jogo que traz diferentes aspectos do passado da saga, o novo título também apresenta diferentes finais, que variam de acordo com as escolhas feitas pelo jogador ao longo da história. São dois desfechos possíveis, que já estão sendo chamados de “ruim” e “bom”.

Confira o review completo Resident Evil 7

Além de interferirem no andamento da trama, a escolha do final altera o destino de personagens principais e secundários. A decisão se dá logo após o último combate contra Jack Baker, quando o protagonista está prestes a deixar a propriedade da família em busca do segredo de Resident Evil 7 .

Assista ao gameplay da demo de Resident Evil 7:

De posse de uma única amostra da cura para a infecção que toma conta de todos, Ethan deve escolher entre sua esposa, Mia, e Zoe, única filha da família Baker. A opção define o encerramento do game. Confira:

Final “bom”

Para obter esse desfecho, escolha salvar Mia com o soro. Após isso, a dupla será atacada e se aventurará por um navio naufragado, onde conhecemos a verdade sobre a personagem. Por estar curada, ela é capaz de resistir aos poderes de Eveline, salvando o protagonista e sendo resgatada na cutscene que encerra Resident Evil 7.

No final “bom”, Ethan e Mia terminam juntos e a narração fala sobre um novo começo necessário após o inferno pelo qual o casal passou durante todo o game.

Final “ruim”

No encerramento negativo, a escolha deve ser feita pela salvação de Zoe. Entretanto, isso tem pouco efeito, já que, logo após partirem da propriedade dos Bakers, a filha deles é assassinada por Eveline, com Ethan sendo arrastado para um navio naufragado nas proximidades.

A continuidade da história, entretanto, é a mesma, com o jogador descobrindo a verdade sobre Mia e seu envolvimento com tudo o que está acontecendo no local. A diferença é que Eveline mantém seu controle sobre a personagem, e, em seus momentos derradeiros, ordena que ela mate o marido.

Em um combate, Ethan acaba sendo forçado a assassinar Mia antes de seguir em frente em seu combate final contra a vilã. Na cutscene que encerra a aventura, o protagonista assume um tom depressivo, apesar de a cena ser praticamente a mesma em ambos os desfechos.

Para você, qual o jogo mais aguardado do ano? Deixe sua opinião em nosso Fórum!
