URL_REF: http://www.techtudo.com.br/dicas-e-tutoriais/noticia/2017/01/como-descobrir-data-de-nascimento-ou-aniversario-de-alguem-no-facebook.html


O Facebook possui registrada as datas de nascimento de todos os perfis de usuário para que sejam exibidas entre amigos da rede social. Na visualização de calendário de eventos, usuários podem conferir a data de aniversário e a idade de cada amigo que tem essas informações públicas no perfil. Com a dica a seguir, é possível rolar o calendário para saber quais amigos fazem aniversário em cada mês do ano, tornando mais fácil lembrar dos aniversários que se aproximam. 

Facebook tenta tornar mais fácil usar as ferramentas de privacidade

Aplicativo do TechTudo: receba dicas e notícias de tecnologia no seu celular

Passo 1. Abra o Facebook e, nas opções à esquerda da tela, clique em “Eventos”;

Passo 2. Nas opções na área esquerda da tela, clique em “Calendário”;

Passo 3. Role a tela para ver os meses do calendário e passe o ponteiro do mouse sobre a foto em miniatura de um amigo em um dos dias da semana. 

Nesse momento, o Facebook exibirá o nome e a idade do contato – caso ele forneça essa opção no perfil.

Aproveite a dica para não esquecer de aniversários de amigos próximos e familiares com a ajuda do Facebook.

Como descobrir quem te visitou no Facebook? Descubra no fórum TechTudo.

 
