URL_REF: http://www.techtudo.com.br/dicas-e-tutoriais/noticia/2017/01/como-tirar-prints-de-qualquer-coisa.html


Se deseja provar algo que falou, mostrar uma conversa para alguém ou comprovar suas habilidades em jogos no PC ou no celular, fazer screenshots é o ideal. É possível tirar print da tela do computador com Windows ou macOSe de dispositivos móveis com Android ou iOS. Em todas as opções, realizar a ação é muito simples. Basta clicar em algumas teclas e a imagem que deseja estará salva na área de trabalho (no caso do macOS) ou na galeria de fotos (no caso do celular). Confira o tutorial abaixo e descubra como fazer capturas de tela pelo PC, macOS, Android e iPhone (iOS).

Relógio sumiu no Windows 10? Coloque de volta à direita da tela

Tirar print no PC

Passo 1. Para tirar print do que aparece na tela do PC, basta clicar na tecla “PrtScr”. A imagem será copiada;

Aplicativo do TechTudo: receba as melhores dicas e últimas notícias no seu celular

Passo 2. Abra o programa Paint ou outro programa que desejar e cole a imagem;

Passo 3. Em seguida, salve na pasta que desejar e envie para quem quiser.

Tirar print no macOS

Passo 1. Para tirar print de uma imagem no macOS, basta apertar as teclas “Shift+Cmd+4” e o arquivo será salvo na área de trabalho. Depois é só copiá-lo ou selecioná-lo e enviar para quem desejar.

Tirar print no Android

Passo 1. Para tirar print em smartphones Samsung, basta pressionar o botão de desligar o aparelho e o de diminuir o volume ao mesmo tempo. O conteúdo será salvo na galeria;

Passo 2. Em smartphones Sony, basta pressionar o botão que desligar o aparelho até aparecer as opções abaixo. Escolha “Capturar Tela” e a imagem será salva na galeria.

Tirar print no iPhone

Passo 1. Para tirar print no iPhone (iOS), pressione o botão que desliga o aparelho e o botão central ao mesmo tempo;

Passo 2. A foto será salva na galeria e você poderá mandar para quem desejar.

Pronto! Agora você já sabe como tirar print no computador e no celular.

Como baixar o macOS Sierra e o iOS 10? Tire dúvidas no Fórum do TechTudo.

 
