URL_REF: http://www.techtudo.com.br/dicas-e-tutoriais/noticia/2017/01/como-se-cadastrar-para-fase-beta-do-jogo-de-luta-injustice-2.html


Injustice 2, sequência do popular game de luta com os personagens da DC Comics, abriu inscrições para quem quiser participar da fase Beta de testes do game. Basta se cadastrar com um e-mail válido no site oficial e aguardar até receber um convite. Por enquanto não há data para o início da beta, mas o game completo será lançado em 16 de maio para os consoles PS4 e Xbox One.

Injustice 2 revela Robin, Darkseid, Brainiac e mais heróis em trailer

Segundo a produtora, os personagens disponíveis na Beta serão Batman, Superman, Supergirl e Atrocitus, mas haverá a possibilidade de mais lutadores serem adicionados durante os testes caso seja necessário. O único modo disponível será o de batalhas online um contra um.

Aplicativo do TechTudo: receba as melhores dicas e últimas notícias no seu celular

Recentemente foram revelados cinco lutadores: Robin (Damian Wayne), Brainiac, Hera Venenosa e Bane, com o vilão Darkseid como bônus de pré-venda. Os jogadores que comprarem o Season Pass do jogo também receberão nove lutadores extras e três skins que alteram os personagens para criar o Flash Reverso, John Stewart como lanterna verde e Power Girl.

Como se cadastrar

Passo 1. Visite o site oficial da fase Beta de Injustice 2;

Passo 2. Preencha o formulário com um e-mail válido, pois as informações da Beta deverão ser enviadas para ele. Insira também seu nome e sobrenome;

Passo 3. Em seguida, selecione em qual plataforma desejaria participar da Beta ao clicar em um dos botões do PlayStation 4 ou Xbox One. Selecione também o país: “Brazil”;

Passo 4. Clique na caixa “Não sou um robô” e preencha o Captcha se necessário. Clique também na caixa ao lado de “I agree to the Beta License Agreement and the Privacy Policy” para aceitar os termos de licença e política de privacidade da Beta;

Passo 5. Basta clicar em Submit e pronto! Quando a fase Beta for iniciada você deverá receber mais informações por e-mail.

Qual o seu jogo de luta preferido? Comente no Fórum do TechTudo.
