URL_REF: http://www.techtudo.com.br/dicas-e-tutoriais/noticia/2017/01/como-trocar-nomes-dos-amigos-por-apelidos-no-bate-papo-do-facebook.html


O bate-papo do Facebook conta com características encontradas no Facebook Messenger. Essa integração permite que o usuário da rede social adicione apelidos em contatos para que eles sejam identificados  quando há várias conversas ativas. É possível personalizar a descrição de contatos profissionais, amigos, conhecidos e familiares e "contatos secretos" (que você gostaria de esconder, por algum motivo), tornando o gerenciamento das conversas mais simples e prático. Vale lembrar que quando o nome do amigo é alterado no Facebook, o mesmo também muda na interface do Facebook Messenger. Veja como adicionar apelidos para destacar seus contatos no bate-papo do Facebook.

Como bloquear mensagens e convites de uma pessoa no Facebook

Aplicativo do TechTudo: receba as melhores dicas e últimas notícias no seu celular

Passo 1. Clique no ícone ou no nome “Messenger” , localizado no menu na parte esquerda da tela;

Passo 2. No histórico de mensagens, clique no contato que deseja adicionar um apelido para visualizar as opções;

Passo 3. No menu do lado direito da tela, clique na opção “Editar apelidos”;

Passo 4. Clique no nome do contato para prosseguir;

Passo 5. Digite o apelido e clique em “Salvar” para finalizar o procedimento.

Pronto. Nesse momento o contato aparecerá com o apelido inserido sempre que um chat for iniciado no Facebook.

Como evitar que me mandem mensagem inbox no Facebook? Troque dicas no Fórum do TechTudo.

 
