URL_REF: http://www.techtudo.com.br/noticias/noticia/2017/01/como-baixar-e-instalar-resident-evil-7-no-ps4-pc-e-xbox-one.html


Resident Evil 7 foi lançado para PS4, Xbox One e PC e apresenta uma série de novidades para a franquia de terror. Neste novo jogo, A Capcom quis voltar o foco para os primeiros games com muitos sustos e perspectiva em primeira pessoa.

Confira o review completo de Resident Evil 7

Resident Evil 7  coloca o jogador no papel de Ethan, que vai à cidade de Dulvey após saber sobre o desaparecimento de sua esposa Mia e dada como morta três anos antes. Saiba como fazer o download e instalar o game nas plataformas disponíveis:

Assita ao gameplay de Resident Evil 7:

PlayStation 4

Passo 1. Acesse a PlayStation Store, faça login e, no campo de buscas, procure por “Resident Evil 7”;

Passo 2. Localize a versão do game desejada. A comum traz apenas o jogo base, enquanto a Deluxe Edition acompanha todos os DLCs e conteúdos extras do título;

Passo 3. Clique em “adicionar ao carrinho” e complete a compra, inserindo seus dados de cartão de crédito ou utilizando fundos que já estejam em sua conta;

Passo 4. Após a compra, acesse a lista de downloads, pelo menu na parte superior direita da tela. Localize o jogo e clique em “baixar no seu PS4”. O download será iniciado automaticamente, caso seu console esteja em modo de repouso. Caso contrário, o processo começará na próxima vez que você liga-lo. A instalação acontece automaticamente, uma vez que todos os dados tenham sido transferidos.

PC

Passo 1. Abra o cliente Steam em seu computador e, no campo de busca, procure por “Resident Evil 7”;

Passo 2. Role a página e localize a versão do game desejada. A comum traz apenas o jogo base, enquanto a Deluxe Edition acompanha todos os DLCs e conteúdos extras do título. Ao escolher, selecione “+ Carrinho”;

Passo 3. Clique em “Comprar para minha conta e complete o processo, inserindo as informações de cartão de crédito ou outros métodos de pagamento;

Passo 4. Após a confirmação de compra, o título estará disponível na opção “Biblioteca”, no menu superior do cliente Steam. A instalação acontece automaticamente após o fim do download dos dados.

Xbox One

Passo 1. Acesse a loja da Microsoft e, no campo de busca no canto superior direito, procure por “Resident Evil 7”;

Passo 2. Selecione a versão desejada. A comum traz apenas o jogo base, enquanto a Deluxe Edition acompanha todos os DLCs e conteúdos extras do título;

Passo 3. Clique em “Comprar” e, nas janelas seguintes, confirme a operação, inserindo suas informações de pagamento. Após isso, o game poderá ser baixado para o console.

Qual o melhor jogo da série Resident Evil? Deixe sua escolha em nosso Fórum!
