URL_REF: http://www.techtudo.com.br/dicas-e-tutoriais/noticia/2017/01/como-usar-o-opera-neon-veja-os-destaques-do-navegador-do-futuro.html


O Opera Neon chegou com uma proposta nada modesta: ser o navegador do futuro. Para isso, o browser aposta em uma interface cheia de animações e com estética bastante diferente de rivais como o Google Chrome, Microsoft Edge ou Firefox. Outros atrativos são funções como vídeos Picture-in-picture (PIP), divisão da tela e ferramenta de print embutida. Confira os principais destaques do navegador Opera Neon e veja dicas de como usá-lo.

Opera Neon: conheça o navegador do futuro com nova interface de bolhas



Como acessar sites e gerenciar abas

No Opera Neon, ao invés de uma barra de endereço no topo da janela, o usuário encontrará uma barra única para pesquisas e navegação na tela inicial do navegador. Basta clicar nela e digitar o site que deseja acessar. Uma nova bolha aparecerá na parte direita da tela, lembrando os chats do Facebook Messenger no Android. Toda a navegação pode ser feita a partir da parte superior da guia.

Para abrir novas abas, o usuário pode minimizar a atual e usar a barra de endereço da tela inicial ou clicar sobre o botão “+”, localizado na lateral direita da tela. Já para fechar uma guia aberta, basta apontar o mouse para a bolha e clicar sobre o pequeno “X” que aparece ao lado dela. O Opera Neon não tem botões para reabrir abas, mas é possível usar atalhos clássicos de navegador como o "Crtl+Shift+T" para reabrir, "Ctrl+T" para nova guia e "Ctrl+N" para nova janela. Há também o "Ctrl+F" para buscas, entre outros.

Personalizar tela inicial

A tela inicial do Opera Neon é composta por uma barra de pesquisa e algumas sugestões de sites também no formato de bolha. Para adicionar um novo atalho no espaço, basta mover uma aba aberta para o centro da tela. Já para excluir páginas, basta clicar sobre o X que aparece sobre as miniaturas ao passar o mouse sobre elas. O papel de parede da homescreen é o mesmo da área de trabalho do Windows.

Abrir mais de um site na mesma janela

No Opera Neon, os usuários podem abrir mais de um site ao mesmo tempo sem que seja necessário mudar de janela. A função promete ser útil ao escrever e-mail ou documento online, fazer pesquisas ou comparar conteúdos. Para fazer isso, basta clicar e arrastar as “bolhas” de site e arrastar para o topo da janela do navegador, escolhendo se deseja abrir à esquerda ou à direita.

Reproduzir vídeos e músicas

Aplicativo do TechTudo: receba as melhores dicas e últimas notícias no seu celular

O novo navegador do Opera possui um controle de reprodução de músicas e vídeos centralizado. Ao abrir o site do YouTube ou outro serviço de streaming, será possível controlar a reprodução a partir do botão de “Play” na parte esquerda da tela. O recurso funciona mesmo com as abas minimizadas e permite, além de pausar e reproduzir, destacar um pequeno player de vídeo no formato Picture-in-picture (PIP).

Qual é o melhor navegador de Internet da atualidade? Comente no Fórum do TechTudo. 

Fazer capturas de tela

Para quem costuma salvar imagens ou fazer prints de sites, o novo Opera Neon traz uma ferramenta de captura de tela embutida. Para usá-la, basta clicar no ícone de câmera na barra lateral esquerda e, em seguida, selecionar o pedaço da página que deseja salvar. A seleção será automaticamente enviada para galeria do navegador, cujo ícone fica logo abaixo do ícone de printscreen.

A galeria do Opera Neon pode ser usada para fácil compartilhamento de imagens em redes sociais como o Facebook. Basta abrir o espaço e arrastar a foto para dentro do site. Além disso, o navegador salva automaticamente a fonte da imagem, que pode ser acessada ao tocar no ícone do site.

Funções ausentes

Prometendo agradar o usuário mais básico e que busca a navegação simples na Internet, o Opera Neon ainda carece de algumas funções importantes presentes em concorrentes. Só é possível, por exemplo, importar históricos e favoritos do Internet Explorer, o que pode deixar usuários do Chrome, Firefox e até mesmo da versão convencional do Opera Browser desapontados.

Já os usuários brasileiros podem encontrar ainda outra dificuldade: a ausência de tradução para o português. O novo navegador pode usar a língua portuguesa apenas para corretor ortográfico, sendo que toda a interface e menu estão disponíveis em Inglês.
