URL_REF: http://www.techtudo.com.br/dicas-e-tutoriais/noticia/2017/01/como-usar-figurinhas-em-publicacoes-do-facebook-pelo-celular-android.html


O Facebook começou a liberar os stickers em posts feitos por celulares com Android, recurso que antes estava restrito ao iPhone (iOS). A função, que permite incluir figurinhas gigantes em publicações, foi lançada pouco mais de um mês após os posts coloridos, e conquistou muitos usuários da rede social.

O app já havia recebido essa atualização há algumas semanas, mas a funcionalidade foi retirada logo em seguida. Agora, ao que tudo indica, os stickers estão de vez no aplicativo voltado para o sistema do Google. Veja, no tutorial abaixo, o passo a passo de como fazer uma publicação com figurinhas no Facebook para Android.

Facebook copia Snapchat e Instagram com função Stories

Aplicativo do TechTudo: receba dicas e notícias de tecnologia no seu celular

Passo 1. Abra o app do Facebook no seu celular com Android e toque no campo de nova postagem. Na tela do post, entre em “Sentimento/atividade”.

Passo 2. Veja que a tela de “Sentimento/atividade” agora possui três abas. Toque em “Figurinhas”, localizada ao centro, e selecione o sticker desejado.

Passo 3. A figurinha será inserida no topo do post, centralizada. Digite um texto, se desejar, e toque no botão “Publicar”.

Agora você já sabe como usar figurinhas gigantes para ilustrar os seus posts no Facebook.

Qual é o melhor aplicativo para baixar vídeos do Facebook no Android? Comente no Fórum do TechTudo.


