URL_REF: http://www.techtudo.com.br/dicas-e-tutoriais/noticia/2017/01/como-personalizar-o-som-de-notificacoes-do-gmail-para-android.html


O Gmail para celular com Android tem uma configuração que permite personalizar os alertas do aplicativo. Com o recurso, os usuários podem escolher um toque específico que será emitido sempre que houver movimentação em sua caixa de entrada.

A função é ideal para diferenciar sons de novas mensagens do Gmail em relação às notificações emitidas por apps no smartphone ou tablet com o sistema do Google. Para aprender passo a passo de como mudar o som de notificações do Gmail para Android, veja o tutorial a seguir.

Dicas ajudam a organizar os e-mails no Gmail para Android e iPhone

Aplicativo do TechTudo: receba as melhores dicas e últimas notícias no seu celular

Passo 1. Abra o aplicativo do Gmail e toque no ícone de três barras, no canto superior esquerdo da tela. Em seguida, acesse “Configurações”.

Passo 2. Toque em seu endereço de e-mail e, na janela seguinte, em “Som e vibração da Caixa de Entrada”.

Passo 3. Acesse “Som” e selecione uma das opções de alertas sonoros disponíveis. Para efetivar a mudança, toque no botão “OK”.

Aproveite a dica para ter um alerta distinto e saber, pelo som emitido no celular, que há um novo e-mail em sua caixa de entrada.

Como saber se meu Gmail está hackeado? Descubra no Fórum do TechTudo.
