URL_REF: http://www.techtudo.com.br/dicas-e-tutoriais/noticia/2017/01/como-baixar-e-instalar-o-jogo-gravity-rush-2-no-playstation-4.html


Gravity Rush 2 é a sequência direta da franquia de ação protagonizada por Kat. Disponível somente para PS4, o título melhora todos os aspectos de seu antecessor ao oferecer um mundo aberto maior e de jogabilidade renovada. Confira como baixar no atual console da Sony:

Saiba todas as novidades de Gravity Rush Remastered, exclusivo de PS4 

Diferentemente do jogo original, o segundo game apresenta um mundo consideravelmente expandido, além de novas mecânicas com base na gravidade. A história segue os moldes da primeira aventura, porém oferece recursos online que permitem interagir com outros usuários.

É importante destacar que Gravity Rush 2 será lançado apenas em versão digital no Brasil – ao menos por enquanto. Portanto, a única forma de adquirir o game é por meio da PlayStation Store.

Passo 1. Acesse a PlayStation Store por meio do console, browser ou aplicativo PlayStation disponível para celulares e tablets. Depois disso, faça o login com os dados de sua conta primária da Sony;

Aplicativo do TechTudo: receba as melhores dicas e últimas notícias no seu celular

Passo 2. Para localizar o perfil de Gravity Rush 2, use a ferramenta de busca, alocada no canto superior direito da loja, e digite o nome do título. Clique sobre o ícone e prossiga à etapa final da compra com a opção “Adicionar ao Carrinho”;

Passo 3. Com o jogo no carrinho de compra, defina a forma de pagamento desejada e finalize a transação seguindo as instruções na tela. Selecione a opção “Download” para baixar o jogo automaticamente.

A instalação é feita de forma automática pelo sistema, mas lembre-se de que é preciso ter pouco mais de 16 GB livre no console. Caso não haja espaço suficiente, você terá que gerenciar os dados armazenados no videogame manualmente em “Gerenciar dados do sistema”, acessível a partir do menu principal do PS4.

O que você acha do Xbox One? É melhor que o PS4? Dê sua opinião no Fórum do TechTudo!
