URL_REF: http://www.techtudo.com.br/dicas-e-tutoriais/noticia/2017/01/como-fazer-um-cadastro-de-motorista-no-cabify.html


O Cabify é um serviço de corridas particulares alternativo aos táxis e concorrente do Uber, que está disponível para download em celular com Android ou iPhone. Para fazer parte da rede de motoristas do aplicativo, é necessário passar por uma série de etapas, além de estar apto nos requisitos da empresa.

O primeiro passo para dirigir um veículo cadastrado no serviço é preencher um registro online e enviar alguns documentos pessoais. Veja, no tutorial abaixo, o passo a passo de como fazer um cadastro de motorista no Cabify.

Como fazer cadastro de passageiro ou motorista no Uber

Aplicativo do TechTudo: receba as melhores dicas e últimas notícias no seu celular

Requisitos 

Antes de tudo, é preciso saber que existem três formas de trabalhar com o Cabify: como motorista com o seu próprio carro, como motorista sem carro ou como uma pessoa que tem o carro, mas não quer dirigir (chamado de investidor).

Os requisitos para ser um motorista são: 

- Carteira Nacional de Habilitação (CNH) que contenha a observação Exerce Atividade Remunerada (EAR).

- Atestado de Antecedentes Criminais Estadual emitido há menos de 90 dias.

- Apólice de Seguro de Acidentes Pessoais a Passageiros (APP) com cobertura de no mínimo R$ 50.000 por passageiro/ocupante, para cinco passageiros/ocupantes e cobertura por Morte e Invalidez. 

Os requisitos para o carro são:

- Ano de fabricação a partir de 2012 (em SP) e 2011 (no RJ);

- Cores neutras (branco, preto, cinza, prata) ou escuras;

- Ter ar condicionado e rádio com MP3;

- Estar em perfeitas condições mecânicas e estética;

- Ter todas as documentações em dia;

- Estar na lista de carros aceitos da Cabify.

Etapas

O cadastro feito online é apenas a primeira etapa. Após o preenchimento dos dados e envio dos documentos, a empresa precisa aceitar o seu pedido. O próximo passo é uma capacitação presencial. Nela, o motorista será informado sobre a dinâmica de funcionamento do Cabify na sua cidade. Depois, será necessário realizar uma série de exames médicos e, por fim, o perfil é ativado para circulação.

Neste tutorial, vamos simular o cadastro de um motorista com carro, já que engloba ambos requisitos.

Passo a passo do cadastro

Passo 1. Primeiro, é necessário entrar na página destinada aos motoristas Cabify (cabify.com/drivers) e clique em “Candidate-se hoje”.

Passo 2. Insira os dados pedidos. A opção “Escolha um tipo de aplicação” é onde você responde se é um motorista com carro, um motorista sem carro, ou uma pessoa com carro que não deseja dirigir (investidor). Em seguida, vá em “Registre-se”.

Passo 3. Na tela seguinte, será necessário preencher um cadastro mais detalhado. Primeiro, informe qual o seu grau de escolaridade, qual o seu interesse na parceria com a Cabify, em qual cidade você pretende trabalhar e como ficou sabendo da Cabify. Em seguida, clique em “Submit”.

Passo 4. Insira CPF, RG, CNH, gênero, data de nascimento, ano de fabricação do carro, modelo do veículo, placa, cor, RENAVAN, data de emissão do CRLV.

Passo 5. Agora, será necessário anexar alguns documentos: a carteira de motorista, o documento do veículo, um atestado de antecedentes criminais e a apólice de seguro para terceiros. É importante que os documentos estejam nítidos, em alta resolução e boa luminosidade. Para finalizar, clique em “Submit”.



Esse é o cadastro inicial. Agora, a empresa irá analisar seus dados e, para os próximos passos, entrará em contato através do e-mail cadastrado.

Cabify vs Uber: qual o melhor no Brasil? Opine no Fórum do TechTudo.
