URL_REF: http://www.techtudo.com.br/dicas-e-tutoriais/noticia/2017/01/como-adicionar-curtidas-em-destaque-em-sua-pagina-do-facebook.html


Um administrador pode usar sua página no Facebook para curtir outras páginas da rede social. Dessa maneira, além de um feed com posts dessas fontes, é possível criar uma lista com referências para que seus seguidores saibam o que é importante para a sua página. Além disso, é permitido adicionar curtidas em destaque para que pessoas possam ver quais outras páginas apresentam conteúdos similares ou são parceiras, fazem parte de um grupo ou estão juntas em promoções e outras ações na web. Veja como adicionar curtidas em destaque.

Como bloquear mensagens e convites de uma pessoa no Facebook

Aplicativo do TechTudo: receba as melhores dicas e últimas notícias no seu celularb

Passo 1. Faça login no Facebook. Logo em seguida, clique sobre o ícone de seta branca, localizado na barra superior da página. Em seguida, clique sobre a descrição de uma página para acessá-la como administrador;

Passo 2. No menu suspenso, clique na opção “Configurações”;

Passo 3. No menu lateral, clique na opção “Destaque”;

Passo 4. Em “Curtir”, clique no botão “Adicionar curtidas em destaque”;

Passo 5. Selecione as curtidas em página que deseja ter em destaque e clique no botão “Salvar”, como mostra a imagem abaixo.

Aproveite a dica para criar uma rede de páginas amigas e que tenham conteúdo similar a sua para que seus seguidores possam receber suas recomendações.

Como convidar amigos novamente para uma fan page do Facebook? Troque dicas no Fórum do TechTudo.

 
