URL_REF: http://www.techtudo.com.br/dicas-e-tutoriais/noticia/2017/01/como-usar-o-app-termometro-para-descobrir-temperatura-do-local.html


O Termômetro++ é um aplicativo que permite ao usuário saber qual a temperatura do ambiente em que se encontra. O programa roda em smartphones com o sistema Android e usa o GPS do aparelho para identificar o local atual. A partir daí, o app coleta informações de temperatura e umidade de estações meteorológicas. Dessa forma, não é necessário ter um sensor específico no celular para obter esses resultados.

Você também pode verificar a temperatura de outros lugares, escolhendo um local no mapa. Veja, neste tutorial do TechTudo, como usar o Termômetro++ para descobrir quantos graus está fazendo na sua rua ou bairro.

Aprenda a usar o Smart Thermometer, app que mede a temperatura local

Passo 1. Para descobrir a temperatura do local onde você está, basta executar o app Termômetro++. Utilizando o GPS do aparelho, ele exibe a temperatura, a umidade e a localização.

Aplicativo do TechTudo: receba dicas e notícias de tecnologia no seu celular

Passo 2. Com o Termômetro++ você também pode ver a temperatura de outros locais. Para isso, toque na descrição do local. Na pequena janela que aparece, toque em “Choose…”.

Passo 3. Será exibida a janela “Location”, com um mapa. Arraste a tela até o local do qual deseja descobrir a temperatura. Para se aproximar e informar o lugar com mais precisão, use o movimento de pinça para dar zoom. Quando o local estiver visível na tela, dê um toque sobre ele para que seja marcado. Em seguida, toque na opção “Done”.

Passo 4. Feito isso, você receberá as informações de temperatura, umidade e endereço do local selecionado.

Viu como é simples? Mesmo fornecendo informações baseadas em estações meteorológicas, o app pode ser muito útil no dia a dia e até para quem vai viajar.

Mudanças no clima influenciam no sinal do wireless? Tire suas dúvidas no Fórum do TechTudo.

 
