URL_REF: http://www.techtudo.com.br/dicas-e-tutoriais/noticia/2017/01/como-descobrir-o-numero-do-chip-do-seu-celular.html


Querer saber o número do próprio chip é muito comum, especialmente quando estamos com um celular novo. A boa notícia é que é fácil resolver esse problema. Com apenas um comando, no discador ou aplicativo de SMS do smartphone, o usuário consegue a informação gratuitamente. O número é dado no modo privado, garantindo que apenas o dono do telefone tenha acesso a ele.

Neste tutorial, ensinamos como descobrir o número de celular da Claro, Oi, Vivo e TIM, as principais operadoras de telefonia do Brasil. O procedimento funciona em celulares Android e iPhone (iOS). Aprenda e nunca mais fique sem saber o número de seu telefone.

Apps para gravar vídeos no celular: veja opções para Android e iPhone



Aplicativo do TechTudo: receba dicas e notícias de tecnologia no seu celular

Oi

Passo 1. Abra o discador do seu aparelho e digite 0800 643 0424. Toque no botão para fazer a ligação.

Passo 2. Aguarde alguns instantes até que o atendimento eletrônico inicie.

Passo 3. O seu número da Oi será informado por voz. A gravação automática só falará uma vez, portanto anote enquanto estiver ouvindo. Se perder algum dígito, ligue novamente. A chamada é gratuita.

Claro

Passo 1. No discador, digite *510# e dê um toque no botão para efetuar chamadas.

Passo 2. Aguarde enquanto o comando SSD é executado e verifique o número do seu chip.



Tim

Passo 1. No discador, digite *846# e pressione o botão de ligar.

Passo 2. Aguarde enquanto o comando SSD é executado.

Passo 3. O número do seu telefone com DDD aparecerá no centro da tela.

Vivo

Passo 1. Envie um SMS com o texto “Número” para 8300.





Passo 2. O número do seu telefone será enviado em instantes, também via SMS.

Qual foi o modelo e marca do seu primeiro celular? Comente no Fórum do TechTudo.
