URL_REF: http://www.techtudo.com.br/dicas-e-tutoriais/noticia/2017/01/como-desativar-o-bate-papo-em-paginas-do-facebook.html


As páginas do Facebook, assim como os perfis de usuários da plataforma, podem receber mensagens privadas. Esse bate-papo é a ferramenta que aproxima administradores e o púbico da página. No entanto, esse tipo de comunicação pode não ser necessária quando administradores estão sem tempo para responder mensagens ou quando a página está prestes a sair do ar de maneira definitiva. Confira como desativar o bate-papo em páginas da rede social.

Como criar respostas padrão e usar no bate-papo de páginas do Facebook

Aplicativo do TechTudo: receba as melhores dicas e últimas notícias no seu celular

Passo 1. Faça login na sua conta do Facebook e, em seguida, clique no ícone de seta branca, localizado no menu superior. Em seguida, toque sobre a página que deseja editar;

Passo 2. No menu superior da página, clique na opção “Configurações”;

Passo 3. Na lateral esquerda da tela, mantenha-se na guia “Geral”

Passo 4. Em “Mensagens”, clique na opção “Editar”, como mostra a imagem abaixo;

Passo 5. Desative a função “Permitir que pessoas e Páginas contatem minha Página de forma privada” e clique em “Salvar alterações”.

Pronto. A partir desse momento ninguém poderá contatar sua página enviando uma mensagem privada.

Aplicativo do TechTudo: receba dicas e notícias de tecnologia no seu celular


