URL_REF: http://www.techtudo.com.br/dicas-e-tutoriais/noticia/2017/01/como-criar-e-usar-comunidades-da-hello-rede-social-do-fundador-do-orkut.html


O Hello é uma rede social lançada pelo fundador do antigo Orkut, liberada para usuários brasileiros em 2016. A novidade dessa vez está na criação de novas comunidades no Hello, que eram bem populares e divertidas na época do Orkut. O recurso pode ser acessado pelo aplicativo no celular e criado pelos usuário, inclusive brasileiros, com a ferramenta em português e acesso público. Para conseguir criar uma comunidade, é necessário ter uma conta na rede social, usando seu número de telefone e desbloquear conquistas de Personas no seu perfil. O usuário ainda pode interagir no chat e ver posts de outras pessoas.

Como recuperar a senha da Hello



Aplicativo do TechTudo: receba as melhores dicas e últimas notícias no seu celular

Quem pode criar comunidades e quantas?

Amantes de séries, filmes, músicas ou até quem se identifica com temas divertidos, como “Odeio acordar cedo” e “Eu não sou obrigada” agora têm seu espaço de debate no Hello. Qualquer usuário pode criar até 100 comunidades de forma gratuita. Mas, para isso, é necessário conquistar Personas com o mesmo tema da comunidade. Por enquanto, é permitido criar duas páginas por dia (dentro de 24 horas) e o usuário não pode renomear depois que estiver no ar.

Como desbloquear as comunidades 

Antes de tudo, para poder criar uma comunidade, é necessário alcançar conquistas de Persona, criando jots ou acumulando interações. As personas de base não contam nesse caso. Para isso, acesse o menu de “Conquistas” no seu perfil e selecione na lista o tema que deseja desbloquear para criar a comunidade. 

Se o Orkut e o MSN voltassem, você usaria em 2016? Comente no Fórum do TechTudo.

Essas conquistas de Persona foram adicionadas por você na hora de criar a conta. Se quiser ver mais itens, clique em “Todas as”. Cada conquista tem suas metas, como criar um número de jots (posts) populares, ganhar corações ou comentários. A porcentagem é atualizada conforme o usuário completa as etapas e a criação de comunidades é então liberada no seu perfil.

Como criar comunidades

Depois de desbloquear a persona, o usuário precisa tocar no menu lateral do Hello e selecionar “Comunidades”. Na aba “Pesquisar”  há um botão amarelo de “Criar Comunidade” para iniciar o processo. O líder da comunidade poderá personalizar o título, filtrar os jots (posts) feitos por usuários, removendo o que for ofensivo ou fora do tema, e mediar membros do grupo.

Como encontrar e participar de comunidades

No mesmo menu de “Comunidades” o usuário pode pesquisar por temas, em português, na barra de busca ou usando os botões de suas Personas. Será mostrada uma lista com as comunidades disponíveis. Qualquer usuário do Hello pode fazer parte delas, de forma pública, mesmo se não tiver conquistado personas ainda. Estão disponíveis temas divertidos e curiosos, sobre estilos de vida, séries, filmes, animais, locais e mais. Para fazer parte, toque em “Inscrever-se” no topo da comunidade.

O que tem dentro das comunidades?

Para começar, cada comunidade oferece um bate-papo coletivo para o usuário enviar mensagens para todos os membros pelo Hello. Além disso, o usuário encontra um Feed com todos os jots (posts) publicados naquela comunidade, sendo possível dar coração (curtida) e fazer comentários. 

O usuário pode convidar seus amigos para participar, “ocultar” os itens que não gostar e até reportar ao moderador se o conteúdo for ofensivo ou estiver fora do tema da comunidade.

Como criar seus jots dentro de comunidades

É possível fazer jots nas comunidades de forma simples. Basta tocar no botão de “+” em amarelo, no canto do app. Há opção para criar jots fotográficos, com imagens da câmera ou galeria do celular. Também há o jot de texto, com mensagens. No caso das imagens é possível, inclusive, adicionar legendas coloridas antes de postar. Esse post é mostrado na comunidade e no seu perfil do Hello.

Como encontrar suas comunidades

Todas as comunidades que o usuário faz parte ou criou ficam no menu de “Minhas”, dentro da categoria de “Comunidades” do Hello. Assim, é possível gerenciar todos os itens na mesma tela. Outra vantagem é a ferramenta de filtro por temas, com suas personas indicadas em botões no topo.

Saindo de comunidades

Cansou de fazer parte de uma comunidade do Hello ou não quer ser incomodado com mensagens? Basta tocar no botão de “Sair” no topo da tela e confirmar em “Sair” para excluir a comunidade do seu perfil. Você pode ficar tranquilo, já que mesmo saindo da comunidade os seus jots não serão apagados, a menos que você os remova por completo excluindo cada post individualmente.

Por que há comunidades “sem dono”?

Quem cria uma comunidade no Hello se torna a líder, mas os participantes também têm visibilidade e destaque conforme avançam com suas personas em temas. Se o líder sair ou tiver ações incorretas, os membros mais efetivos se tornarão novos líderes. A comunidade só é excluída se não tiver membros ativos: o chat será deletado, mas os jots ficarão salvos nos perfis de cada pessoa.

Não-membros em comunidades

Quem não ingressar em uma comunidade poderá visitar o perfil, curtir e comentar em jots. Também pode ver o bate-papo, sem interagir enviando mensagens. Os membros da comunidade também ficam visíveis para quem se inscreveu e não-membros, sendo possível ver as personas de cada perfil.

Via Hello
