URL_REF: http://www.techtudo.com.br/dicas-e-tutoriais/noticia/2017/01/como-digitalizar-documentos-e-fotos-wireless-no-computador.html


Investir em uma multifuncional ou scanner wireless é interessante pela praticidade de digitalizar seus documentos e fotos sem precisar depender de cabos. Dessa forma, basta configurar o dispositivo na rede Wi-Fi para comandar tudo pelo computador. A dica é interessante para quem tem muitas fotos antigas, ou reveladas, e deseja manter um acervo pessoal. 

Conheça os diferentes tipos de impressora e descubra a ideal para você

Também é ideal para o usuário que guarda muitos papéis em casa e prefere manter uma cópia digital. A digitalização pode ser feita diretamente pelas configurações no Painel de Controle no Windows, sem precisar instalar nenhum software extra. É possível até pré-visualizar e personalizar o tipo de arquivo final, configurando com a resolução (DPI) máxima. Veja todas as dicas neste tutorial.

Adicione a multifuncional ou scanner wireless

Passo 1. Primeiro é necessário detectar sua multifuncional ou scanner wireless no computador. Para isso, clique no ícone do menu Iniciar e busque por “Painel de Controle”. Clique na categoria “Dispositivos e Impressoras”;

Passo 2. Em seguida selecione o botão de “Adicionar uma Impressora”, caso a digitalizadora esteja em uma multifuncional, ou “Adicionar um dispositivo” para o scanner. Neste exemplo vamos usar uma multifuncional HP. Será feita uma leitura dos dispositivos configurados no mesmo Wi-Fi, com detecção automática. Para isso mantenha o aparelho ligado. Depois clique em “Avançar”;

Passo 3. Depois aguarde enquanto o dispositivo wireless é adicionado no computador. Confirme em “Concluir” ao final do processo. Veja mais dicas de como adicionar uma impressora sem fio via configurações do Windows 10, como um método alternativo.

Aplicativo do TechTudo: receba as melhores dicas e últimas notícias no seu celular

Digitalizar documentos

Passo 1. Agora que a digitalizadora está instalada no computador é necessário colocar o documento ou foto nela. Para isso, deixe o papel com a parte importante virada para baixo, que é onde passa o sensor. Garanta que a multifuncional ou scanner estejam ligados e com a conexão wireless ativada;

Passo 2. Agora abra novamente o “Painel de Controle” e encontre a categoria “Dispositivos e Impressoras”;

Passo 3. Clique com o botão direito do mouse no dispositivo adicionado. Em seguida selecione “Iniciar Verificação”;

Passo 4. Será aberta uma tela de digitalização. No botão “Visualizar” é mostrada uma prévia de como a digitalização vai ficar, podendo arrastar as laterais para recortar apenas a parte que interessar. Nas configurações é possível personalizar o formato de cor (Colorida ou preto e branco), tipo de arquivo final (JPG, BMP, TIFF ou PNG) e ainda escolher a resolução. Ajuste também o brilho e contraste. Quando estiver tudo certo, clique em “Digitalizar”;

Passo 5. Aguarde o fim da digitalização. Será mostrada uma ferramenta para importar e salvar a imagem/documento no seu computador. Para isso, marque a caixa de texto em “Examinar, organizar e agrupar itens para importação” e depois clique em “Avançar”;

Passo 6. Você pode alterar o nome da imagem para organizar melhor, confirmando em “Importar”. Ao final, será aberta a pasta com a digitalização salva no computador.



Qual a melhor impressora multifuncional? Comente no Fórum do TechTudo.

 
