URL_REF: http://www.techtudo.com.br/dicas-e-tutoriais/noticia/2017/01/como-vencer-jack-baker-chefe-de-resident-evil-7-em-todos-os-encontros.html


Resident Evil 7 traz batalhas contra chefões assustadores no PS4, Xbox One e PC, e Jack Baker é um deles. O “pai” da família Baker aparece em pelo menos três principais ocasiões ao longo do jogo, e em todas elas é preciso pensar um pouco antes de atacar e vencer o inimigo. Confira dicas de como vencê-lo, no tutorial abaixo.

Leia o review completo de Resident Evil 7

Jack Baker surge em momentos cruciais do game: logo no início, em seguida quando é preciso resolver um quebra-cabeças para avançar na história e também próximo ao final. Se não deseja saber spoilers importantes, caso ainda não tenha chegado a estes pontos, acompanhe o tutorial conforma avança no jogo.

Assista ao gameplay da demo de Resident Evil 7 :



Primeiro encontro: garagem

Passo 1. Este encontro é um dos mais complicados, estamos quase desarmados e com poucas balas, pegue a arma que fica caída após a morte do policial, logo atrás de Jack. A arma serve apenas para atrasá-lo. Não vai matá-lo;

Aplicativo do TechTudo: receba as melhores dicas e últimas notícias no seu celular

Passo 2. Corra para a bancada da garagem e pegue a chave do carro;

Passo 3. Use a chave e entre no carro, dê a partida e comece a atropelar Jack dentro da garagem;

Passo 4. Jack vai abrir o teto do carro e se juntar a você, não se preocupe e apenas acompanhe a cena, até que o carro bata contra vigas na garagem;

Passo 5. Saia do carro e pegue itens na garagem, Jack irá se levantar pegando fogo. Dê tiros em sua direção até que o carro exploda, ele cairá morto.

Segundo encontro: necrotério

Passo 1. Neste encontro, Jack estará mais resistente a tiros e usará um grande machado, não tente atirar e apenas vá esquivando dele;

Passo 2. Chute os corpos pendurados na direção de Jack para que ele perca o equilíbrio e pare o avanço em sua direção;

Passo 3. Em determinado momento ele vai abrir a grade do necrotério e pegar uma arma maior, corra e pegue a motosserra que fica logo ao lado;

Passo 4. Evite ser tocado por Jack quando ele atacar, ligue a motosserra e ataque ao mesmo tempo para se defender. Se for atingido, é morte na mesma hora;

Passo 5. Fique atento à luz amarela da motosserra, ela indica a gasolina. Se acabar, ligue de novo para continuar atacando. Repita o processo até que Jack morra novamente.

Terceiro encontro: Jack monstro

Passo 1. Esta é a forma mais fácil. Jack está gigante, porém mais lento e desengonçado. Há diversos olhos espalhados em seu corpo, mire neles, de preferência com a espingarda, e vá atirando sem errar;

Passo 2. Ao fim do combate, Zoe pede para que Ethan use a seringa em Jack, pressione o botão para finalizar o oponente.

Para você, qual o jogo mais aguardado de 2017? Deixe sua opinião no Fórum do TechTudo!
