URL_REF: http://www.techtudo.com.br/dicas-e-tutoriais/noticia/2017/01/como-derrotar-marguerite-uma-das-chefes-de-resident-evil-7.html


Resident Evil 7 traz batalhas contra chefões assustadores no PS4, Xbox One e PC e Marguerite é uma das chefes que encontramos no game. Ela é a mãe da família Baker e pode ser encontrada um pouco antes da metade da aventura. Diferente de outras ameaças, ela é agressiva e extremamente rápida em alguns ataques. Confira como derrotá-la.

Leia o review de Resident Evil 7

Marguerite aparece primeiro na casa próxima ao lago. Após alguns encontros em sua forma humana com o personagem do jogador, a mulher aparece na casa externa, próxima ao trailer onde Ethan recarrega suas forças. Antes de entrar lá, equipe-se com pelo menos uma espingarda e o lança-chamas, além de alguns itens de cura. Qualquer arma extra pode ajudar.

Assista ao gameplay da demo de Resident Evil 7 :

Passo 1. Antes de iniciar o combate, tente pegar itens valiosos que estão espalhados pela casa, dentro de armários, espantando as aranhas com o lança-chamas – ou com a faca, mas o processo é mais demorado, neste caso;

Passo 2. Quando estiver pronto, suba a escada. Marguerite irá surgir da janela e atacar Ethan, escape pressionando o botão de ataque repetidas vezes;

Passo 3. A mulher sumirá por alguns segundos e surgirá em sua forma monstruosa. Com o lança-chamas ou espingarda, atire sempre mirando na sua barriga deformada, que é o ponto fraco;

Passo 4. Quando ela deitar no chão, pare de atacar, pois não vai adiantar e só vai fazer gastar balas valiosas ou combustível. Apenas fuja, até que ela levante;

Passo 5. Quando Marguerite começar a subir em uma parede, dê um tiro com espingarda, para que ela caia, continue seu ataque normal quando ela levantar;

Passo 6. Repita o processo acima até que Marguerite morra. Ela vai ajoelhar e começar a endurecer quando isso ocorrer.

Para você, qual o jogo mais aguardado de 2017? Deixe sua opinião no Fórum do TechTudo!
