URL_REF: http://www.techtudo.com.br/dicas-e-tutoriais/noticia/2017/01/como-esconder-fotos-no-iphone.html


Esconder fotos no iPhone é o desejo do usuário que salva imagens no celular, mas não quer que qualquer pessoa as veja no rolo de câmera. Nem sempre usar uma senha de acesso no smartphone é suficiente para garantir a privacidade das mídias. A boa noticia é que existe um aplicativo que permite ocultar de verdade esses arquivos. O Secret Photo Calculator é um app disponível para download no iPhone (iOS) que aparenta ser um ícone de calculadora para deixar as suas fotos "secretas".

Neste tutorial, você acompanha o passo a passo de como usar o Secret Photo Calculator para esconder as suas imagens no celular da Apple.

iOS tem funções que só os apaixonados pelo iPhone conhecem; veja você também





















Aplicativo do TechTudo: receba dicas e notícias de tecnologia no seu celular

Passo 1. Ao acessar o app pela primeira vez, você receberá instruções para criar uma senha que será usada para acessar as fotos escondidas. Confirme, tocando em “OK”. Na tela da calculadora, digite a senha e toque no símbolo de percentual (%). Em seguida, repita a digitação da senha e o toque no símbolo.

Passo 2. Na primeira vez que você acessa o programa, ele questiona se você quer usar a versão Premium ou não. Se sua resposta for sim, toque em “Get started”. Mas se quiser usar o programa sem pagar, toque em “or continue with the limited version”. Na próxima tela, toque no símbolo de adição (+), para criar um novo álbum de fotos escondidas.

Passo 3. Na tela “New album”, digite um nome para o álbum e toque no símbolo de confirmação no canto superior direito. Na tela “Import photos”, toque em “Camera roll” ou qualquer um dos álbuns que contenha as fotos que você quer esconder.

Passo 4. Dentro da janela de seleção, toque nas fotos que você quer usar para selecionar individualmente ou toque na opção “Select all” para selecionar todas as fotos.

Passo 5. Ao importar uma imagem, será exibida uma barra azul lembrando que você deve apagar as fotos do rolo de câmera, para que elas fiquem realmente escondidas. Para fazer isso, toque na barra e confirme a exclusão clicando em “Apagar”.

Passo 6. A partir de agora, sempre que você quiser ver as fotos, basta abrir o aplicativo, digitar a senha e tocar no símbolo de percentual na tela da calculadora.

Apagando um álbum

Passo 1. Se depois você precisar apagar um álbum, acesse a tela em que eles aparecem listados e arraste para a esquerda aquele que você quer apagar. Depois, basta tocar na opção “Delete”.

Colocando uma senha em um álbum

Passo 1. Se você quiser colocar mais segurança no acesso às fotos, é possível adicionar uma senha aos álbuns individualmente. Para fazer isso, acesse a tela em que eles estão listados e arraste para a esquerda aquele que você quer colocar senha. Em seguida, toque na opção “Edit”. Na tela do álbum, toque na opção “Security”.

Passo 2. Em seguida, clique no controle da opção “Passcode lock” para ativar o uso de uma senha nesse álbum. Será exibido um popup para cadastrar a senha. Digite a senha e toque em “Lock album” para finalizar.

Agora você pode deixar fotos no seu iPhone sem se preocupar se outra pessoa irá vê-las.

Vale a pena comprar o iPhone 7 mais barato nos Estados Unidos? Comente no Fórum do TechTudo.
