URL_REF: http://www.techtudo.com.br/dicas-e-tutoriais/noticia/2017/01/como-aprimorar-habilidades-de-kat-no-jogo-gravity-rush-2-para-ps4.html


Gravity Rush 2 é a sequência direta da franquia de ação e RPG protagonizada por Kat. Disponível apenas para PS4, o título renova o sistema de progressão de personagem ao acrescentar novas técnicas e opções de personalização. Confira como evoluir os atributos da heroína no game.

Confira a análise completa de Gravity Rush 2

Em Gravity Rush 2, Kat pode aprender novos movimentos por meio do sistema de evolução, que na aventura é conhecido como “Aprimorar”. São mais de 40 habilidades à disposição, todas desbloqueáveis ao consumir pedras preciosas.

Assim como no primeiro jogo da série, ainda é necessário utilizar as pedras preciosas coletadas nos cenários para comprar novos movimentos e golpes gravitacionais. Os menus estão todos bem organizados e mais acessíveis em comparação à primeira jornada, o que facilita bastante a compreensão na hora de adquirir os poderes.

Ao pressionar o botão “Options”, no joystick do PS4, localize a aba “Aprimorar”, posicionada logo abaixo da grade de missões ativas. Assim que o submenu for acessado, será possível visualizar seis tipos de categoria, incluindo chute gravitacional e campo de êxtase.

As habilidades de Kat estão distribuídas em subcategorias de combate e mobilidade, portanto cabe a você definir o que deve ser priorizado no início da jogatina. Há diferentes níveis de melhorias em uma mesma categoria. Os combos mais fortes, naturalmente, custam mais pedras preciosas.

O ponto positivo é que não existe uma ordem para desbloquear as habilidades. Uma vez que você tem o número de pedras necessário para ativar o upgrade mais poderoso, basta acessar o nível pretendido para comprá-lo.

Aplicativo do TechTudo: receba as melhores dicas e últimas notícias no seu celular

Talismãs

Além dos aprimoramentos, Gravity Rush 2 traz um novo sistema de itens baseado nos RPGs atuais. Trata-se do recurso de Talismãs, em que Kat pode equipar até três acessórios especiais em seu inventário. Os talismãs concedem benefícios, como elevar a taxa de saúde e prolongar a intensidade do poder de gravidade, por exemplo.

Pressione o botão “Options” e encontre o menu “Talismãs”, alocado logo abaixo de “Aprimorar”. Feito isso, selecione um dos três espaços em branco e escolha o talismã desejado. Aperte “X” para equipar o item.

Novos talismãs são adquiridos ao completar missões paralelas e desafios pelo mundo. Geralmente, os talismãs são concedidos como prêmio ao final de uma atividade extra importante. Como em um típico RPG, os talismãs são categorizados por cores e seu nível de raridade varia de cor para cor.

Outra forma de conseguir bons talismãs é participar de eventos e desafios online. A caça ao tesouro, por exemplo, é ideal para obter boas quantias de pedras preciosas e talismãs, então participe dos objetivos multijogador sempre que possível.

O que você acha do Xbox One? É melhor que o PS4? Dê sua opinião no Fórum do TechTudo!
