URL_REF: http://www.techtudo.com.br/dicas-e-tutoriais/noticia/2017/01/como-baixar-videos-para-ver-offline-no-celular-android-com-opera-mini.html


O Opera Mini é um navegador com recursos bem completos que, além de ajudar a economizar internet móvel no celular, também permite baixar vídeos para assistir offline. Dessa forma, o usuário não precisa usar aplicativos extras ou desconhecidos para fazer o download de mídias, pois é possível assistir aos vídeos quando quiser no smartphone.

É possível usar o Wi-Fi para baixar e poupar ainda mais o plano de dados da operadora. Os vídeos são salvos de diversos sites, de forma simples, no formato MP4. O usuário pode gerenciar todos os arquivos baixados pelo navegador e escolher onde guardar a mídia, se preferir salvar no cartão de memória ou pasta interna. Quer saber como usar? Então, confira o passo a passo neste tutorial para celular com Android.

Opera Mini ultrapassa Chrome na economia de internet no celular; compare





















Aplicativo do TechTudo: receba dicas e notícias de tecnologia no seu celular

Passo 1. Baixe e instale o Opera Mini no seu celular Android. Em seguida, busque pelo site que tenha o vídeo que deseja baixar.

Passo 2. Depois, aguarde o site com o vídeo carregar por completo. Ao tocar no botão de “Play” no vídeo, o usuário vai ter a opção de baixar a mídia ou reproduzir. Selecione uma pasta interna do celular ("Downloads" ou outros) ou o cartão de memória para guardar a mídia. Confirme em “Salvar”.

Passo 3. O download será iniciado. Para acessar seu acervo de vídeos baixados, toque no ícone de “O” no menu do Opera Mini e selecione “Downloads”. Todos os arquivos estarão listados e você poderá compartilhar com os amigos, ver o link, excluir e mais ações.

Vale lembrar que o recurso de download não está disponível para todos os sites, como os que tem streaming de vídeos ao estilo do Netflix.

Quais são os melhores navegadores atualmente? Comente no Fórum do TechTudo.

 
