URL_REF: http://www.techtudo.com.br/dicas-e-tutoriais/noticia/2017/01/como-descobrir-quem-enviou-um-e-mail-de-endereco-desconhecido.html


Ao receber um e-mail com spam ou vírus muitas vezes o usuário identifica a mensagem e logo envia para a lixeira. Mas, o que fazer quando encontrar na caixa de entrada um e-mail de um endereço de conta pessoal desconhecido? Para evitar confusões ou constrangimentos com o remetente, algumas dicas podem te ajudar a descobrir quem enviou o recado. As sugestões são todas gratuitas e seguras. Nenhuma delas coloca em risco seus dados pessoais ou a de outras pessoas. Confira e descubra quem enviou um e-mail de endereço desconhecido.

Como sincronizar e usar o Gmail no Outlook.com

Aplicativo do TechTudo: receba as melhores dicas e últimas notícias no seu celular

1- Pesquise pelo endereço na busca do seu e-mail

A dica pode parecer boba, mas muitas vezes o usuário recebe tantos e-mails de spam, redes sociais e promoções que algumas mensagens podem se perder na caixa de entrada. Assim, vá até o campo de busca dentro da sua plataforma e pesquise pelo endereço de e-mail do rementente. Uma mensagem antiga do mesmo remetente pode te dar uma pista de quem é o desconhecido.

2 – Busque pelo e-mail no Facebook

A rede social de Mark Zuckerberg permite pesquisar por qualquer usuário usando o endereço de e-mail. A função é útil para quem tem apenas essa informação sobre uma pessoa. Na aba superior do Facebook, cole o e-mail. Se o endereço estiver registrado em algum perfil será possível descobrir informações como nome e sobrenome, cidade onde mora e ocupação, além de ver as fotos.

3 - Outras redes sociais

Provavelmente, antes do @ o e-mail possui uma sequência de letras e números que formam um nome. Copie apenas este trecho do endereço e cole no campo de busca de redes sociais que utilizam usernames, como o Twitter e o Instagram. Se a pessoa adotou essa sequência no e-mail pessoal é possível que a use em outras plataformas também o mesmo nome de usuário.

4 – Pesquise em fóruns

Se nenhuma das sugestões te ajudou a encontrar o desconhecido, a última dica é colocar o endereço completo na busca do Google e conferir se o e-mail aparece em algum fórum de discussão. Caso outras pessoas também tenham desconfiado do remetente é possível que tenham publicado questões sobre, indicando se é confiável ou não responder a mensagem.

5 – Cuidado com sites que “descobrem tudo”

Se você está pesquisando como descobrir quem te enviou um e-mail já deve ter se deparado com sites que prometem revelar todas as informações em segundos. Tome cuidado com essas plataformas, pois além de algumas vezes serem pagas há relatos de usuários que tiveram os dados roubados ao pesquisar por outras pessoas — fornecendo e-mails e senhas para cadastros.

Portanto, se não descobrir de quem é o dono do e-mail do endereço desconhecido com as quatro primeiras dicas, a última forma de desvendar o mistério é respondendo a mensagem. Lembre-se de nunca clicar em links suspeitos e não passar dados pessoais para pessoas que dizem ser do seu banco, por exemplo. Na dúvida, sempre pesquise e confirme todas as informações com fontes seguras.

Como encaminhar vários e-mails no Gmail? Comente no Fórum do TechTudo.

 
