URL_REF: http://www.techtudo.com.br/dicas-e-tutoriais/noticia/2017/01/como-reiniciar-o-iphone-6s-travado-usando-o-soft-reset.html


Fazer o soft reset no iPhone 6S é uma solução emergencial para ocasiões em que o celular apresenta lentidões, e pode ser usada até mesmo em casos de travamento. O procedimento força o smartphone a reiniciar, sem que haja a necessidade de formatar o celular (procedimento conhecido como hard reset).

 O método se torna a melhor opção para recuperar rapidamente os telefones da Apple, que não têm bateria removível, sem apagar dados importantes armazenados no celular. Veja, no tutorial a seguir, o passo a passo de como dar hard reset no iPhone 6S.

Sete motivos para não trocar o seu iPhone 6S pelo iPhone 7



Aplicativo do TechTudo: receba as melhores dicas e últimas notícias no seu celular

Passo 1. Pressione o botão Home, localizado na parte frontal do smartphone.

Passo 2. Pressione o botão Ligar/Desligar (também conhecido como Power), que fica na lateral direita do celular, sem soltar o botão "Home".

Passo 3. Mantenha os dois botões pressionados simultaneamente por alguns segundos até aparecer a tela da maçã.

Passo 4. Por fim, o telefone voltará para tela de bloqueio.



O que você achou do iOS 10? Comente no Fórum do TechTudo. 
