URL_REF: http://www.techtudo.com.br/dicas-e-tutoriais/noticia/2017/01/como-saber-se-o-seu-numero-de-celular-foi-bloqueado.html


Descobrir se o seu número de celular foi bloqueado é algo que pode interessar a muitos usuários. Se você tentar ligar para alguém e, depois de certo tempo, perceber que todas as chamadas caem na caixa postal, é possível que essa pessoa tenha bloqueado o número do seu smartphone. Assim, o seu aparelho fica impossibilitado de efetuar chamadas para ela.

Para ajudar a resolver esse problema, o TechTudo preparou uma lista com três dicas para descobrir se o seu número de telefone foi bloqueado pelo seu amigo(a). Veja as opções abaixo.

Apps para gravar vídeos no celular: veja opções para Android e iPhone





















Aplicativo do TechTudo: receba dicas e notícias de tecnologia no seu celular

Ligar de outro número

A maneira mais comum de descobrir se alguém bloqueou o seu número é ligando de outro celular. Ao efetuar a chamada de um número bloqueado, a ligação cai direto na caixa postal e não é completada. Porém, se você conseguir ligar para a pessoa que te bloqueou a partir de outro número, isso significa que o telefone dela continua funcionando.

Dessa maneira, é bastante provável que o seu número tenha sido bloqueado, impedindo-o de realizar chamadas para essa pessoa. Ao fazer esse teste, procure ligar de um número desconhecido. Assim, você garante que o telefone do qual está ligando não corre o risco de também ter sido bloqueado.

Enviar uma mensagem no WhatsApp

Outra alternativa para isso, caso você não queira pedir o telefone de outra pessoa emprestado para fazer a ligação, é mandar uma mensagem no WhatsApp para o seu amigo(a). Como o bloqueio serve apenas para chamadas e torpedos SMS, caso a pessoa receba a sua mensagem através do aplicativo, isso significa que o número dela continua ativada. Logo, o seu celular foi bloqueado por essa pessoa.

Agora, se você também não conseguir enviar uma mensagem pelo WhatsApp, há duas possibilidades: ou ela também te bloqueou no mensageiro ou o número dela, de fato, não está funcionando.

Ligar por meio de outros apps

Como informamos no tópico anterior, mesmo com o número bloqueado, ainda é possível se comunicar com a pessoa por meio de apps terceiros. Porém, como o WhatsApp é um dos aplicativos mais populares do Brasil, se a pessoa tiver bloqueado o seu número, ela provavelmente também terá feito o mesmo no mensageiro.

Portanto, outra possibilidade é efetuar chamadas de apps terceiros – que ela pode não ter lembrado de bloqueá-lo. Seguem algumas alternativas: Facebook Messenger, Hangouts, Skype, WeChat, Viber, Tango e Line.

Barra de notificações do Android sumiu, o que fazer? Descubra no Fórum do TechTudo.
