URL_REF: http://www.techtudo.com.br/dicas-e-tutoriais/noticia/2017/01/como-visualizar-informacoes-exif-de-fotos-no-windows-e-macos.html


Dados EXIF são o conjunto de informações salvas em uma foto ao ser capturada por um dispositivo eletrônico. Portanto, configurações como velocidade do obturador, abertura, velocidade ISO, balanço de branco, distância focal, localização (se a câmera possui GPS) e até o tipo de lente (se você estiver usando uma DSLR) são gravados e armazenados quando a foto é tirada. Veja como saber mais informações sobre uma foto no Windows ou macOS. 

Como manter uma janela de aplicativo 'Sempre no topo' no macOS

Aplicativo do TechTudo: receba as melhores dicas e últimas notícias no seu celular

Como ver as informações EXIF de fotos no Windows

Passo 1. Visualizar dados EXIF no Windows é fácil. Basta clicar com o botão direito do mouse na foto que desejar e, no menu que aparece, selecionar a opção “Propriedades”;

Passo 2. Em seguida, clique na guia “Detalhes” e use a barra de rolagem para descer a tela até visualizar todos os tipos de informações sobre a câmera usada e as configurações da foto. tirada.

Como visualizar as informações EXIF de fotos no macOS

Passo 1. Para visualizar as informações EXIF de fotos no macOS, primeiramente você precisa abri-la. Para isso, dê um clique duplo na imagem e ela será exibida no app Pré-visualização.

Passo 2. Clique no menu “Ferramentas”, que fica na barra de menus na parte superior da tela do macOS. No menu exibido, clique em “Mostrar Inspetor”.

Passo 3. Na pequena janela que será exibida, clique na guia com um “i” dentro de um círculo.

Passo 4. Ao abrir a guia, clique em “Exif” e você verá uma série de informações avançadas sobre a foto, incluindo as configurações da câmera que foi usada. Será informado, até mesmo, se o flash foi usado ou não. Se a foto foi capturada usando um smartpone, não serão exibidas muitas informações (ou você verá informações genéricas). 



Como baixar o macOS Sierra e o iOS 10? Tire dúvidas no Fórum do TechTudo.

 
