URL_REF: http://www.techtudo.com.br/dicas-e-tutoriais/noticia/2017/01/confira-dicas-para-jogar-gravity-rush-2-no-ps4.html


Gravity Rush 2 é o novo jogo da franquia com mecânicas baseadas na gravidade. Disponível exclusivamente para PS4, o título aprimora os elementos do primeiro jogo em todos os aspectos, desde o combate ao tamanho do mundo aberto. Confira como mandar bem no exclusivo da Sony:

Confira a análise completa de Gravity Rush 2

Colete pedras preciosas

Assim como na primeira aventura, as pedras preciosas são usadas para desbloquear novas habilidades para Kat, a protagonista. As pedras estão alocadas em pontos de difícil acesso do mapa, portanto utilize os poderes gravitacionais para alcançá-las.

Ao acumular pedras, você pode ativar novos movimentos e combos a partir do menu “Aprimorar”. Se concentre em habilitar, primeiro, as técnicas de combate aéreo e campo de êxtase, posto que são as mais úteis e facilitam o progresso no início da jornada.

Priorize os ataques gravitacionais

Embora o sistema de combate funcione bem no chão, os combos terrestres são fracos e ineficazes em comparação às investidas aéreas. O ideal é combinar arremessos de itens (pressionando o botão “Círculo” para coletar e atirar) com execuções no ar, que podem ser controladas pelos botões R1 e L1.

É importante lembrar que, ao confrontar inimigos no ar, a heroína também pode utilizar esquivas aéreas – uma técnica, inclusive, pouco explicada nos longos tutoriais. Aperte o botão L2 e, em seguida, use o gatilho L3 para direcionar o sentido da evasão.

Isso vai facilitar muito nas lutas contra hordas de inimigos, principalmente em batalhas contra chefes cujos ataques são capazes de tirar metade da barra de vida de Kat.

Equipe talismãs

O sistema de talismãs é uma das novidades de Gravity Rush 2. Eles concedem poderes especiais à heroína, sendo possível equipar até três itens ao mesmo tempo. Eles devem ser equipados por meio do menu “Talismãs”, acessível a partir do botão Options no DualShock 4.

Existem diferentes categorias de talismãs, e você pode obtê-los em missões paralelas, desafios de habilidade ou em atividades online, como caça ao tesouro. É importante ressaltar que não é permitido equipar mais de um talismã de uma mesma categoria.

Aplicativo do TechTudo: receba as melhores dicas e últimas notícias no seu celular

Use os bueiros

Herdados do primeiro jogo, os bueiros são pontos desbloqueáveis que viram referência de viagem rápida. Como o mapa de Gravity Rush 2 é imenso, em muitas ocasiões é melhor alcançar um bueiro e viajar rápido ao invés de percorrer os ambientes pelo ar.

Uma vez desbloqueados, os bueiros ficam destacados no minimapa por ícones sinalizados em roxo – pressione o TouchPad para ter acesso ao localizador da região. Eles também são bastante úteis se você pretende pular de um desafio para o outro sem perder o tempo da locomoção.

Jogue online

O recurso online de Gravity Rush 2 é um dos pontos altos da segunda aventura. O modo online, totalmente integrado ao mundo offline, funciona da seguinte forma: um usuário encaminha uma foto de um local como referência e, a partir daí, você deve localizar o ponto onde o baú do tesouro está posicionado.

Os baús concedem benefícios, como boas quantias de pedras preciosas e talismãs valiosos exclusivos ao modo multijogador. Todos os baús disponíveis ficam acessíveis na aba “Recados”, ao pressionar o botão Options. Dedique-se a concluir os desafios diários para evoluir mais rápido.



Controle o medidor de vigor

No canto superior esquerdo da tela, há um medidor de vigor de Kat destacado em azul. Quando a barra fica vazia, Kat permanece temporariamente incapacitada de atacar e se mover no ar. Atente-se ao medidor, pois gerenciar o vigor é um dos maiores desafios do game.

O que você acha do Xbox One? É melhor que o PS4? Dê sua opinião no Fórum do TechTudo!
