URL_REF: http://www.techtudo.com.br/dicas-e-tutoriais/noticia/2017/01/confira-dicas-para-jogar-pokemon-duel-no-android-e-iphone-ios.html


Pokémon Duel é o novo jogo da série para Android e iPhone (iOS). Ele combina miniaturas com um jogo de tabuleiro onde é possível disputar partidas online. A estratégia é o ponto chave do game e o objetivo não é apenas vencer os combates. Confira algumas dicas para conseguir itens bônus, melhorar seu time e ganhar facilmente.

Saiba como conseguir os novos bônus diários do jogo Pokémon GO

Ataque com as cores

Em Pokémon Duel, os tipos de Pokémon, como água, fogo ou elétrico, não têm efeitos nos combates. O que faz diferença são as cores dos ataques. Eles são divididos nas cores: Branca (White), Azul (Blue), Roxo (Purple), Vermelho (Red) e Dourado (Gold).

A regra é simples: o jogador deve ficar atento às cores para vencer os confrontos diretos. Ao girar a roleta dos ataques, você verá que eles têm vantagens e desvantagens.

A cor branca vencerá contra ela mesma e a dourada (se o golpe for mais forte). Contudo, perderá para a roxa, que tem desvantagem contra contra golpes dourados. Se dois Pokémon usarem ataques roxos, vence quem possuir mais estrelas. Os dourados vencem roxos, mas quando eles disputarem contra os brancos, vencerá o ataque com maior pontuação. Os azuis são defensivos e os vermelhos sempre vão falhar.

Foque no objetivo (e não na luta)

As lutas certamente são a parte divertida de Pokémon Duel, mas não se esqueça do objetivo principal. É possível usar diferentes estratégias em campo e vencer sem nem batalhar. Não coloque apenas criaturas fortes e peças raras em sua equipe, de preferência para cartas com efeitos ou que andem mais de duas casas por vez.

Você também pode eliminar um Pokémon adversário simplesmente colocando duas peças suas ao redor dele. Se a criatura não puder se mover para os lados, o Pokémon será automaticamente eliminado do tabuleiro.

Outra forma de atrasar o oponente é colocar seus Pokémon nas laterais do campo dele, no local onde os Pokémon saem inicialmente. Isso vai impedi-lo de invocar novas peças e você terá livre acesso ao seu objetivo.

Aplicativo do TechTudo: receba as melhores dicas e últimas notícias no seu celular

Não sabe o que fazer? Use o Super AI

Você pode usar a carta do "Super AI" se não tiver mais ideias durante o seu turno. Durante três rodadas ela irá batalhar para você, escolhendo as jogadas que achar mais adequadas para o momento. Nem sempre o "Super AI" acertará em cheio, mas é uma ótima opção para quem está perdido ou se garante em vencer rapidamente um duelo.

Treine os seus Pokémon

Ao longo do jogo você receberá materiais para fusão (Fusion) que aumenta a experiência e, consequentemente, o nível dos Pokémon. Em Pokémon Duel, treinar seus monstrinhos é tão importante quanto nos jogos originais. Isto porque ao ganhar mais níveis, você poderá expandir a área colorida dos seus ataques na roleta. Ou seja, quando um ataque se torna maior, ele tem mais chance de ser ativado durante o sorteio das lutas.

Faça as missões do Training Center

Quer ganhar cartas e gemas grátis? Então faça as missões do "Training Center". Elas funcionam como uma espécie de tutorial, que além de ensinar os conceitos básicos do jogo garantem alguns itens gratuitos ao serem completados. Não deixe de verificar, também, sua caixa de mensagens e os desafios diários no menu principal. Com exceção de cartas e Pokémon, os itens ganhos ainda precisam ser resgatados por lá.

Qual o monstrinho mais difícil de capturar em Pokémon Go? Compartilhe suas histórias no Fórum do TechTudo!
