URL_REF: http://www.techtudo.com.br/dicas-e-tutoriais/noticia/2017/01/confira-dicas-para-jogar-resident-evil-7-game-para-ps4-xbox-one-e-pc.html


Resident Evil 7 é o novo jogo da série de horror da Capcom para PS4, Xbox One e PC. Ele traz de volta conceitos de terror dos primeiros títulos e vem com muitas surpresas na história. Apesar de não ser tão difícil, o jogo pode oferecer alguma dificuldade em determinadas partes da aventura. Confira dicas para mandar bem e avançar com mais tranquilidade.

Confira o review completo de Resident Evil 7

Tenha sempre mais de um “save”

Uma boa ideia é salvar sempre que encontrar um gravador no jogo, mesmo que aparentemente não precise. Além disso, tenha sempre mais de um “savegame”, já que é fácil ficar preso em alguma parte e não ter como voltar.

Assista ao gameplay da demo de Resident Evil 7:

Para isso, quando salvar, escolha um espaço vazio, em vez de gravar por cima do progresso já alcançado. Isso ajuda até mesmo a voltar e ter ideias diferentes para passar por algum local ou resolver um quebra-cabeça.

Caixas de itens

Os caixotes estão de volta! Comuns em Resident Evil, eles guardam itens, que são revelados ao serem quebrados pelo jogador, com uma faca ou arma. É mais recomendado usar somente a faca, pois não gasta balas, ao menos até o meio do jogo.

Após a metade do jogo, alguns caixotes podem conter armadilhas, e isso vai tirar vida do personagem, caso sejam abertos de perto, com a faca. Neste caso, gaste um tiro apenas para abri-los, de longe.

Armas

Procure andar com pelo menos duas armas de fogo, além de uma faca, seja ela o canivete ou a faca de caça, obtida mais adiante. É possível que uma arma fique sem balas muito rapidamente, por isso tente usar apenas uma de cada vez.

A segunda arma fica para situações de emergência ou contra inimigos mais fortes. Porém, ainda assim, quando obter melhorias para a mochila, tente carregar mais armas, o quanto puder. O ideal é começar com ao menos duas.

Itens

Seus itens ocupam espaço na mochila, e ela só aumenta ao longo do game de acordo com melhorias que você coleta pelo caminho. Tente equilibrar na hora da arrumação com armas, munição e itens de cura.

Porém, é recomendado sempre deixar pelo menos um ou dois espaços livres, para itens importantes que encontramos na história, seja uma chave para abrir porta ou uma manivela para levantar a ponte que barra seu caminho.

Portas

Procure sempre deixar as portas fechadas, quando for possível fazer isso. Aperte o botão de ação na porta para que ela se feche. Acontece que os inimigos comuns não passam por elas, então é sempre um bom meio de se proteger.

Isso não se aplica a inimigos especiais, como Jack e Marguerite, estes sim abrem as portas para caçar os personagens. De qualquer forma, é sempre uma boa ideia mantê-las fechadas, por onde passar.

Inimigos

Os inimigos comuns de Resident Evil 7, formados por um tipo de lodo negro, surgem sem qualquer aviso do chão e perseguem os personagens onde quer que forem, mas não passam em portas fechadas, como mencionado logo acima.

Além disso, a principal dica com eles é fugir enquanto puder. Não que sejam grandes ameaças, mas podem ser um gasto de balas desnecessário. Se possível, mate-os com a faca. Se não, apenas esquive e vá para a porta mais próxima, correndo.

Baú

Em cada quarto com um gravador para salvar o progresso há ainda um baú verde, contendo os itens que o usuário guardou. Os baús estão interligados ao longo do jogo, então os itens que guardar no início vão estar disponíveis até o fim.

Eles são uma boa solução para reduzir o espaço ocupado na mochila do personagem ou para guardar um item que não vai usar naquele momento, mas sim mais adiante. Sempre que puder, reorganize o inventário por aqui.

Chaves especiais

Há três chaves especiais que podem ser resgatadas ao longo do jogo: escorpião, corvo e cobra. Elas abrem as portas que possuem estes animais adornados, de forma bem chamativa, e espalhadas pela menção principal.

Sempre que encontrar uma chave dessas, tente andar com ela, para que possa abrir a porta necessária que encontrar pelo caminho. Algumas delas servem para continuar a história, enquanto outras apenas escondem itens valiosos, como o lança-granadas.

Dificuldade

Essa dica é para quem ainda vai começar o jogo, na verdade. É possível escolher seu nível de dificuldade, mas não é possível modificá-lo depois que o game é iniciado, portante escolha com sabedoria.

Se deseja apenas aproveitar a história, e contar com mais itens disponíveis no cenário, escolha a dificuldade Fácil. Se pretende aproveitar o jogo de forma como ele foi feito, escolha a Normal. Após terminar uma vez, a dificuldade Hospício é liberada – essa é a mais difícil de todas e é recomendada apenas para quem quer um verdadeiro desafio em Resident Evil 7.

Para você, qual o jogo mais aguardado de 2017? Deixe sua opinião no Fórum do TechTudo!
