URL_REF: http://www.techtudo.com.br/noticias/noticia/2017/01/confira-tudo-ja-confirmado-para-legend-zelda-breath-wild.html


The Legend of Zelda: Breath of the Wild é o novo game da famosa série de aventura com elementos de RPG da Nintendo, para o Wii U e Switch. O título promete renovar para sempre a saga de Link e Zelda, não apenas com novo sistema de mundo ainda mais amplo, mas também outros elementos inéditos, como dublagem completa e combates épicos.

The Legend of Zelda: veja as aparições dos personagens da série em outros jogos

Saiba tudo que já está confirmado para o novo Zelda:

Um jogo, três edições

The Legend of Zelda: Breath of the Wild virá em três edições distintas. A primeira delas é a mais básica e barata, com o jogo base apenas, em sua caixa tradicional e decoração já revelada por completo.

A segunda delas é a Master Edition, que virá, além do game, uma estatueta da famosa espada de Link, mapa do mundo, bolsa temática para carregar o Switch, trilha sonora em disco e uma moeda colecionável. A terceira é a Edição Especial que virá com tudo descrito acima, mas sem a réplica da espada em miniatura.

Novos Amiibo: Zelda e Bokoblin

Um dos principais produtos da Nintendo atualmente, os Amiibo também ganharão expansão com o novo Zelda. Dois novos bonecos foram confirmados: a princesa Zelda e o monstro Bokoblin.

Os dois já tiveram imagens mostradas pela Nintendo e devem ser lançados juntamente com o game, porém vendidos separadamente. Zelda virá com sua nova roupa, bem diferente do que estamos acostumados em outros jogos.

Zelda suga bateria

A Nintendo já confirmou que, se o jogador desejar jogar o novo Zelda com o Switch desconectado de sua base, ou seja, no “modo tablet”, a bateria do console vai durar cerca de três horas.

A bateria terá essa duração se o game for aproveitado em um Nintendo Switch com ela toda carregada, antes de iniciar o game. Ou seja, mesmo com a portabilidade do console, Breath of the Wild é um forte candidato para ser jogado em casa.

Dublagem

Pela primeira vez um jogo da série Zelda oferecerá dublagem completa, ao menos em seus personagens principais. Na apresentação online da Nintendo, ouvimos vozes em japonês de Zelda e Link, mas haverá também dublagem em inglês, francês, espanhol e outros idiomas.



Ainda não se sabe se The Legend of Zelda Breath of the Wild terá dublagem em português, já que a Nintendo não está mais com representação oficial no Brasil. O mais provável, porém, é que isso não aconteça.

Uma nova Zelda

A princesa Zelda deixa suas vestes clássicas de lado para usar uma roupa mais no estilo “guerreira” neste novo game. Seu visual foi confirmado junto com a revelação completa do Switch, mostrando um pouco mais do jogo.

O design da personagem agradou a maioria dos fãs, com base nas reações vistas na internet. Esta não é a primeira vez, porém, que Zelda usa roupa mais voltada para a batalha em um game da série.

Cidades vivas

The Legend of Zelda Breath of the Wild terá cidades “vivas”, grandiosas, com muitos personagens controlados pelo computador (NPC) presentes. Eles poderão interagir com Link e Zelda, conversar, dar missões e interagir em outros meios.

É a primeira vez que um Zelda terá cidades tão populosas, lembrando ainda jogos de proporções mais épicas, como Skyrim ou RPGs online. A ideia é expandir as possibilidades de jogabilidade e interação dos personagens, com bastante diálogo.

Jogabilidade de RPG

A jogabilidade de Zelda sempre teve mais elementos de ação do que de RPG, mas desta vez parece que será um pouco diferente. Teremos mais conversas, mais foco na história e desenvolvimento dos personagens, além das cidades já citadas acima.

Este parece ser realmente um Zelda inspirado por RPGs ocidentais, como a série The Elder Scrolls, seja por suas proporções ou pela forma como a história vai progredir. Os detalhes finais, porém, só saberemos quando o jogo for lançado, em 3 de março.

O que você achou do novo The Legend of Zelda para Wii U? Comente no Fórum do TechTudo.
