URL_REF: http://www.techtudo.com.br/listas/noticia/2017/01/conheca-os-diferentes-tipos-de-impressora-e-descubra-ideal-para-voce.html


Quando chega a hora de comprar uma nova impressora para sua casa ou escritório, surge a dúvida sobre qual modelo adquirir. A variedade de aparelhos no mercado é considerável, sendo que algumas são indicadas para usos completamente diferentes de outras. Pensando nisso, resolvemos reunir algumas informações sobre os tipos de impressoras que você pode comprar e uma média de valores para saber quanto custa esse tipo de equipamento.

Vale a pena investir em uma impressora a laser? Descubra

É válido comentar que alguns equipamentos que são considerados como impressoras, como plotters, são de uso para empresas de plotagem. Por isso, optamos por deixa-los de fora e fizemos a lista baseado nas impressoras que você pode ter na sua casa ou na mesa do seu escritório.

Impressora de jato de tinta

Certamente o tipo mais comum do mercado, impressoras de jato tinta são indicadas para uso residencial e comercial. Essas impressoras realizam sua impressão por meio de centenas de gotas de tinta, que são liberadas através de uma pequenina abertura existente nos seus cartuchos.

Essas impressoras utilizam o esquema de cores CMYK (Ciano, Magenta, amarelo e preto). Elas oferecem uma impressão com boa qualidade e fidelidade às cores. É possível encontrar modelos de até R$ 200, de marcas como HP, até alguns de R$ 750, dependendo de mais funções agregadas. Os cartuchos de tinta são encontrados em variados preços, dependendo muito da marca, variando de R$ 34,90 até R$ 89,90.

Aplicativo do TechTudo: receba as melhores dicas e últimas notícias no seu celular

Impressora a laser

Antigamente, impressoras a laser eram mais encontradas em ambientes como escritórios, mas a tecnologia acabou se popularizando ao ponto do aparelho ser uma opção para residências. Esse equipamento realiza a sua impressão através de um toner, que contém um pó extremamente fino que, quando aquecido, gruda no papel, realizando a impressão. Por causa disso, ela consegue realizar impressões de maneira muito mais rápida do que impressoras de jato de tinta.

Impressoras a laser podem ser encontradas a partir de R$ 550 em algumas lojas online e os modelos podem chegar facilmente a marca dos R$ 2 mil. O preço do toner também varia conforme a marca da, mas custa em média um valor de R$ 120.

Impressoras de jato de cera

A xerox lançou em 2005 uma impressora que substituía os cartuchos de tinta e toners por pequenos blocos de cera. Essa cera é composta de um polímero baseado em resina, atóxico e que lembra bastante um giz de cera. A qualidade promete ser maior que a da impressão a laser, além de reduzir em até 90% o desperdício na hora de imprimir alguma coisa, alcançando uma gama maior de cores.

As impressoras lançadas pela Xerox apresentam velocidade e qualidade na sua impressão, mas o preço elevado do equipamento, variando entre R$ 6 mil até R$ 55 mil, tornando esse tipo de impressora indicada apenas para escritórios com grande demanda de impressões.

Impressora 3D

Você deve estar se perguntando o que esse tipo de impressora está fazendo aqui, já que ela de fato não imprime nada em um papel, mas esse tipo de equipamento está ficando cada vez mais popular. Ela utiliza filamentos de plástico, que são aquecidos e resfriados na criação de estruturas pré-renderizadas em um computador.

Seja para a criação de pequenas estátuas ou estruturas inteiras, como maquetes, novos modelos de impressoras 3D chegam ao mercado e acabam se tornando uma boa pedida para escritórios de arquitetura, além de fazer a alegria de entusiastas em miniaturas, citando apenas alguns dos usos para o equipamento.

Os preços dessas impressoras varia de R$ 3 mil até R$ 25 mil, dependendo do seu tamanho e funções. Os filamentos utilizados para carregar esses equipamentos podem ser encontrados por um preço médio de R$ 125, lembrando que é sempre interessante verificar a compatibilidade deles com o modelo da impressora 3D que você for utilizar.

Qual a melhor impressora multifuncional? Comente no Fórum do TechTudo.


