URL_REF: http://www.techtudo.com.br/listas/noticia/2017/01/conheca-figuras-mais-assustadoras-dos-jogos-de-resident-evil.html


A série Resident Evil sempre teve a tradição de apresentar figuras assustadoras e momentos de tensão. Desde o primeiro jogo, passando por aqueles que eram mais focados na ação, foram muitos sustos que os jogadores levaram ao longo dos anos. Com Resident Evil 7, a promessa da Capcom é elevar ainda mais o nível dos sustos e monstros. Relembre os mais inesquecíveis até então:

Leia prévia de Resident Evil 7

Nemesis

O Nemesis foi um dos principais inimigos de Resident Evil 3 e também apareceu em um dos filmes da série. A criatura enorme vinha sempre com uma bazuca na mão, caçando membros da equipe Stars pelos cenários.

O grande problema é que, quando o Nemesis aparecia, só restava correr. Os jogadores não tinham muita opção para enfrentar o grandão, que até podia ser atrasado, mas dificilmente morto. Nemesis é um dos monstros mais icônicos da saga.

Hunter

Os Hunter também são criaturas memoráveis. Trata-se de um monstro criado geneticamente, e não modificado, que tem um único propósito: caçar suas presas até o fim, sejam elas quais forem por todos os cenários em que aparecem.

Difíceis de serem vencidos, os Hunters estão na série desde o primeiro Resident Evil e de vez em quando aparecem em outros jogos da saga. Eles são tão exímios caçadores que matam tudo que veem pela frente, até mesmo zumbis.

Licker

Criatura engenhosa e extremamente versátil, o Licker é outro dos monstros mais terríveis da série Resident Evil, a começar pela sua aparência extremamente grotesca com cérebro exposto e língua permanentemente para fora.

Para piorar, os Lickers podem subir paredes e até mesmo andar pelo teto. Suas garras imensas rasgam qualquer coisa com certa facilidade. Os Lickers sempre foram temíveis com qualquer personagem.

O primeiro susto

O primeiro susto a gente nunca esquece. E foi com ele que os jogadores souberam o que era Resident Evil. No primeiro corredor do jogo 1, cachorros invadiam janelas para poder atacar o personagem do jogador.

Neste momento, quem não tomou susto tem um coração de ferro. O corredor vazio e silencioso tornou-se um verdadeiro terror com cachorros mutantes e zumbis, que podem rasgar pele humana com facilidade. Apesar disso, são monstros fracos, mas memoráveis.

William Birkim

O grande vilão de Resident Evil 2 é até hoje um dos mais assustadores já feitos. O cientista que se infecta com a própria doença e se transforma ao longo do game, com uma forma mais feia que a outra.

Birkin fez tanto sucesso entre os fãs que a Capcom tentou repetir a fórmula em alguns dos outros jogos da saga. Sua aparência monstruosa trazia ainda um grande olho em seu ombro, capaz de dar pesadelos aos protagonistas.

Resident Evil 0 HD, vale a pena baixar para PC? Opine no Fórum do TechTudo!
