URL_REF: http://www.techtudo.com.br/dicas-e-tutoriais/noticia/2017/01/conheca-os-pontos-de-diversao-no-jogo-yakuza-0-e-o-que-fazer-neles.html


Yakuza 0 mantém a tradição da série de ação da Sega e coloca pontos de diversão espalhados pelo mapa, onde Kazuma Kiryu, personagem central, pode relaxar um pouco e participar de brincadeiras sem compromisso. Algumas custam dinheiro, outras dão prêmios. Confira as principais que você vai encontrar pelo jogo:

Confira o review completo de Yakuza 4

Fliperama

Muito populares no Japão mesmo nos dias de hoje, os fliperamas são partes-chave da diversão em Yakuza 0. Neles, Kazuma pode ganhar brindes colecionáveis, como Mega Drives de pelúcia, e também se divertir com versões completas de jogos clássicos da Sega, como Space Harrier.

Os fliperamas estão espalhados pela cidade e são sempre casas da Sega, com jogos da própria empresa. As máquinas de “garra”, que dão prêmios aos mais habilidosos, também oferecem recompensas variadas.

Autoramas

Outro ponto interessante em Yakuza 0 são os autoramas, instalados em gigantescas salas e espalhadas pela cidade. Eles permitem que o jogador possa competir em torneios com os pequenos carrinhos.

Ao final de cada corrida, Kazuma pode ganhar um prêmio, participar do ranking do local e se consagrar campeão, com premiações constantes e de tempos em tempos, até que ele seja destronado do topo.

Basebol

Como um dos esportes mais populares do Japão, onde o jogo se passa, o basebol é uma interessante diversão de Yakuza 0, ainda que seja também uma das mais difíceis. Kazuma pode praticar rebatidas dentro de clubes específicos para isso.

As rebatidas precisam ser movimentadas com a mira na tela, que deve encontrar a bola lançada pela máquina, ao longe. Não é fácil acertar a mira no controle, portanto somente com a prática teremos bons resultados.

Karaokê

Outra atividade cultural muito popular no Japão, e também no mundo, as casas de karaokê estão misturadas aos bares da cidade de Kamurocho. É possível cantar e acompanhar a música com comandos específicos no controle, como se fosse um jogo de ritmo.

Os karaokês desenvolvem as habilidades sociais de Kazuma, e também o transformam em uma “estrela” nos circuitos de bares e restaurantes que contam com a atividade. Por isso é sempre bom cantar um pouco ou acompanhar outros na cantoria.

Baladas

As “baladas” são o que o nome descreve: grandes festas, mas que funcionam tanto de dia, quanto de noite no mundo de Yakuza 0. Kazuma pode participar e arriscar alguns passos na pista de dança para impressionar quem está ao redor.

Assim como no karaokê, a dança eleva o nível social do personagem e também exige que o jogador siga comandos no controle, enquanto movimenta um pequeno boneco que representa a pista de dança. Quanto melhor dançar, mais Kazuma vai impressionar.

Sinucas, dardos e outros jogos

Além de jogos eletrônicos, Yakuza 0 também possui bares e restaurantes com jogos mais “sociais”, como sinuca e dardos. Eles melhoram as características físicas de Kazuma Kiryu, conforme o progresso do jogador.

Cada um dos jogos é pago, por isso tenha sempre algum trocado que não se importe em gastar. É possível jogar com estranhos ou outros personagens que estejam o acompanhando no momento da partida.

Casas de vídeo

Casas de vídeo também servem para aumentar o nível social de Kazuma. Conforme encontra atrizes de filmes adultos pela cidade, o personagem pode entrar nesses locais e alugar ou assistir filmes produzidos por essas modelos.

Nenhuma cena proibida para menores é exibida, apenas de nível sensual leve, mas elas são variadas e podem desbloquear outros tipos de conteúdo de Yakuza 0, como as casas de acompanhantes, que são moças que literalmente acompanham Kazuma em um jantar ou café.

Vale lembrar que os pontos de diversão de Yakuza 0 estão destacados no mapa com a cor roxa e uma estrela por cima.

PS4 Slim ou Pro: quais as diferenças e qual vale a pena? Converse com outros jogadores no Fórum do TechTudo!
