URL_REF: http://www.techtudo.com.br/noticias/noticia/2017/01/digimon-naruto-e-yoshi-sao-destaques-nos-lancamentos-da-semana.html


Digimon World: Next Order é um dos grandes lançamentos da semana, com um game inédito que chega ao PS4, pouco tempo depois de ter sido lançado no Japão. Há ainda Naruto Shippuden: Ultimate Ninja Storm 4 Road to Boruto, que é uma nova versão do Ultimate Ninja Storm 4, lançado em 2016, além de Poochy & Yoshi’s Woolly World, marcando o retorno do dinossauro verde da Nintendo, no portátil da empresa. Confira todos os lançamentos dessa semana.

Leia o review completo de Digimon All-Star Rumble

Digimon World: Next Order – PS4 – 31 de janeiro

O novo game da Bandai Namco para a série Digimon traz mais 200 de criaturas que podem integrar seu time e batalhas com excelente nível de fidelidade aos desenhos e jogos antigos da saga. É possível começar a história com um protagonista masculino ou feminino, como foi no game de 2016.

Digimon World: Next Order é um RPG similar aos outros Digimon World, mas com novidades como a "AI Battle System", que permite que os Digimons lutem sozinhos nas batalhas, apenas com comandos pré-programados pelos jogadores. A história envolve jovens que amam seus Digimons e precisam salvar o "Digimundo" mais uma vez.

Dynasty Warriors: Godseekers – PS Vita, PS4 – 31 de janeiro

Mais um game da série histórica de pancadaria, Dynasty Warriors: Godseekers é o jogo que traz mais novidades à saga, seja com personagens, sistemas de jogabilidade ou batalhas épicas.

As batalhas são feitas em turnos, e não em tempo real como costumam ser na série, e com visão isométrica, como se fosse um jogo de estratégia. O diferencial vem dos personagens, que agem de forma única em campo e de acordo com a decisão do jogador.

Naruto Shippuden: Ultimate Ninja Storm 4 Road to Boruto – PS4, Xbox One – 3 de fevereiro

Naruto Shippuden: Ultimate Ninja Storm 4 Road to Boruto marca o relançamento do último jogo da série Naruto, que saiu no início de 2016, e agora retorna com ainda mais conteúdo, além de toda a história original que finaliza a série.

A principal novidade é a história inédita focada em Boruto, filho de Naruto que continua sua história. A edição do PS4 conta ainda com uma luta em realidade virtual, para ser usada com o PlayStation VR.

Poochy & Yoshi’s Woolly World – Nintendo 3DS – 3 de fevereiro

Poochy & Yoshi’s Woolly World é mais um jogo com o famoso dinossauro verde da Nintendo, novamente com o estilo “Yoshi de lã” visto em Woolly World, lançado no Nintendo Wii U, há alguns meses.

Desta vez, Yoshi vem acompanhado de Poochy, um tipo de mascote que esteve presente em quase todos os jogos do dinossauro. Os Yoshi de lã foram raptados e cabe ao principal deles partir em uma aventura para restaurar a ordem e resgatar seus amigos.

Hitman: The Complete First Season – PC, Xbox One, PS4 – 31 de janeiro

Hitman: The Complete First Season engloba todos os capítulos do novo Hitman lançados ao longo de 2016, mas desta vez em caixa e com um único preço: US$ 60. O jogo traz de volta o famoso assassino com missões ao redor do mundo.

Este novo Hitman teve como principal atrativo missões personalizadas, além de gráficos mais avançados para a série. O game é um dos melhores de toda a saga e também um dos mais completos em termos de conteúdo.

Pokémon X & Y atenderam as suas expectativas? Comente no Fórum do TechTudo!
