URL_REF: http://www.techtudo.com.br/noticias/noticia/2017/01/dji-osmo-tem-camera-ideal-para-videos-em-movimento-saiba-se-vale-pena.html


A DJI Osmo é uma câmera com sistema de estabilização inteligente, ideal para quem costuma fazer vídeos em movimento. Com sensor de 12 megapixels e gravação em 4K, o dispositivo da fabricante famosa pelos drones Phantom 4 e Inspire 1 funciona como um kit completo com câmera, gimbal e ‘pau de selfie’ para evitar imagens tremidas ou sem foco.

Testamos o Phantom 4, drone da DJI com câmera 4k e diferentes modos de voo

O aparelho já está à venda no Brasil por preços entre R$ 3 e 4 mil e pode ser um investimento positivo para blogueiros, viajantes e jornalistas, já que há diversos modos de captura e armazenamento de até 64 GB. Mas será que vale a pena comprar um equipamento como a Osmo? Conheça a seguir os principais detalhes da câmera da DJI, veja as concorrentes do dispositivo e descubra se o produto é o que está procurando.

Câmera

A Osmo é um equipamento completo e a câmera representa o principal diferencial do modelo. Com sensor Sony de 12 megapixels, o aparelho faz vídeos em 4K a 30 quadros por segundo. Quem quiser deixar as gravações mais leves também é possível configurar o equipamento para filmar com a lente grande angular em 2K, Full HD ou HD.

O modelo indicado neste texto é o mais simples da categoria da DJI, o X3. Mesmo assim, a câmera em forma de globo também faz imagens em modo selfie, panorâmica, timelapse e slow motion. O usuário que quiser se arriscar na fotografia também pode mexer no ISO e ativar o obturador para longa exposição.

Aplicativo do TechTudo: receba dicas e notícias de tecnologia no seu celular

Gimbal

Além de ter uma câmera avançada, o gimbal da Osmo representa o diferencial do equipamento. O acessório é o que ajuda a capturar imagens mais suaves, sem trepidações. Para isso, o dispositivo da DJI é motorizado, o que permite deixar a câmera totalmente fixa em um ponto enquanto o mecanismo faz seu trabalho em movimento.

Com o gimbal na Osmo, a DJI promete oferecer a sensação de que tudo foi gravado com um tripé fixo ao invés de um dispositivo de mão. Neste caso, o equipamento é ideal para gravar corridas, manobras com skate e até mesmo saltos, além de tradicionais planos-sequência para mostrar um local onde está.

Tela e configurações

A câmera da Osmo, assim como outros modelos com modo panorâmico, como a Samsung Gear 360, não tem tela para visualizar o que está sendo capturado. Para resolver o problema, o dispositivo possui um suporte para fixar um smartphone. O celular deve ser conectado com o app da fabricante, o DJI Go, o que permite visualizar todas as gravações, além de configurar a câmera. No software é possível escolher o modo de captura e a qualidade da imagem, além de oferecer funções para editar o conteúdo salvo acrescentando filtros ou fazendo cortes.

O DJI Go funciona com Android 4.1 ou superior e iOS a partir do 8.0. Toda a conexão do smartphone com a câmera é feita via Wi-Fi, o que estende a compatibilidade com os celulares, mas ao mesmo tempo bloqueia filmagens para exibir em streaming ao vivo no YouTube, Facebook ou Instagram, já que a rede fica ocupada.

Especificações extras

A bateria do Osmo, segundo a DJI, tem autonomia para fazer vídeos por até uma hora sem interrupção. Todo o conteúdo capturado é armazenado em um cartão de memória microSD de até 64 GB. O equipamento, de aproximadamente 550 gramas, possui sistema de captura de áudio, mas usuários alertam que a gravação fica com qualidade baixa. Talvez com a DJI se certificando disso na criação do produto, o aparelho oferece entrada para microfone externo. Aos mais aventureiros, a fabricante vende separadamente acessórios para bicicleta, haste de extensão e tripé.

Concorrentes

A DJI Osmo não é um aparelho barato. No Brasil, a câmera pode ser encontrada por preços entre R$ 3 e 4 mil. Por esse valor, é possível pensar em uma GoPro Hero5 Black, por exemplo, com um gimbal avançado. Mesmo que a nova action cam ainda não esteja à venda no mercado nacional, ela deve chegar pela metade do preço da Osmo, o que ainda sobra um pouco para o usuário investir nos acessórios necessários para estabilização total.

Além disso, a própria DJI oferece uma versão mais simples do produto para gravar vídeos sem trepidações. A Osmo Mobile está disponível no Brasil por cerca de R$ 2 mil e possui gimbal motorizado e suporte para smartphone. A diferença é que o dispositivo não traz a câmera 4K, obrigando o usuário a utilizar o recurso do próprio celular.

Conclusão

A Osmo é um equipamento completo para fazer vídeos em movimento com qualidade. Os modos de captura e a leveza do aparelho são pontos positivos, mas que ficam para trás ao colocar na balança o preço e o bloqueio da rede Wi-Fi. Para blogueiros e jornalistas, por exemplo, ficar impedido de fazer vídeos ao vivo pode ser um problema e as concorrentes representam uma boa economia.

Para quem costuma viajar sozinho e não faz questão de streaming, a Osmo é uma opção de qualidade. Entretanto, para quem prefere investir em uma câmera mais portátil e outros acessórios, vale a pena repensar a compra do equipamento da DJI.

Qual é a melhor câmera de ação concorrente da Go Pro? Comente no Fórum do TechTudo

 
