URL_REF: http://www.techtudo.com.br/noticias/noticia/2017/01/dragon-ball-xenoverse-2-recebera-lutadores-champa-e-vados-download.html


Dragon Ball Xenoverse 2 detalhou novos pacotes de DLC que receberá em fevereiro, o primeiro deles, o "DB Super Pack 2", será pago e trará novos lutadores como Champa e Vados. Já o segundo será oferecido gratuitamente e traz roupas, acessórios, ataques e um novo limite de nível. Dragon Ball Xenoverse 2 já está disponível para PS4, Xbox One e PC, além de uma versão prevista para o Nintendo Switch.

Dragon Ball Xenoverse 2 terá novos personagens e batalha contra Freeza

O deus da destruição do universo 6, Champa, e a anjo Vados, são os grandes destaque do "DB Super Pack 2", o qual inclui um novo evento sobre sua chegada: “The God of Destruction Champa approaches Conton City”. Champa é um deus semelhante a Bills do universo 7, o qual já lutou com Goku em outras ocasiões, por se tratarem de universos espelhados.

Assista ao gameplay de Dragon Ball Xenoverse 2:



Aplicativo do TechTudo: receba as melhores dicas e últimas notícias no seu celular

O pacote incluirá ainda um novo cenário, "Unnamed Planet", um planeta genérico para combates. Serão disponibilizados oito novos ataques, três roupas extras e um veículo chamado "The Space Pod". Os jogadores terão acesso, também, a novas "Super Souls" e Emotes para personalizar seus lutadores.

Será oferecido um DLC grátis com cinco novas roupas, três acessórios, cinco ataques para o seu lutador e novas regras para o "Tenkaichi Tounament", além de um macacão temático do torneio. Essa atualização trará também um novo limite de nível.

Quais são os melhores jogos de Dragon Ball? Comente no Fórum do TechTudo.

Via Gematsu
