URL_REF: http://www.techtudo.com.br/dicas-e-tutoriais/noticia/2017/01/drive-de-cddvd-nao-le-midia-aprenda-limpar-lente-para-resolver.html


Com o passar do tempo, é comum o drive de CD/DVD parar de ler a mídia. O acúmulo de poeira na lente do drive é uma das causas mais comuns para esse problema. A solução mais eficaz é limpar a unidade ótica diretamente, pois os famosos CDs com cerdas nem sempre efetuam a limpeza completa.

Como visualizar as informações EXIF de fotos no Windows e MacOS

Neste tutorial, ensinamos como desconectar o drive do computador, abri-lo e limpar a lente responsável pela leitura do CD ou DVD. Siga os passos a seguir e resolva o problema de sujeira na unidade de disco do seu PC.

Passo 1. Desligue o computador, desconecte os fios e abra o gabinete;

Passo 2. Desconecte os cabos de energia e de dados da unidade de CD/DVD, ambos destacados na imagem abaixo. Puxe pela base de plástico para não danificar os fios. Se achar necessário, faça marcações à caneta para facilitar a identificação dos cabos na hora de reconectá-los;





Passo 3. Com uma chave phillips, retire todos os parafusos que prendem o drive de CD ao gabinete;

Passo 4. Na maior parte dos casos, o drive só sai pela frente do gabinete. Puxe a tampa plástica com cuidado, de forma a não desconectar ou danificar os fios localizados na parte inferior da tampa, ligados ao botão power;

Passo 5. Use a chave phillips para desaparafusar a tampa inferior do drive, retirando-a em seguida;

Passo 6. Agora enfie a ponta de um clip de papel no pequeno orifício na frente da unidade. A gaveta irá se abrir, o que será necessário para a retirada da tampa superior do drive;

Passo 7. Enfie a chave de fenda nas pequenas travas localizadas nas laterais do drive. Isso destravará completamente a tampa de metal superior, que deve ser retirada;

Passo 8. Passe um cotonete limpo e seco na lente. Faça movimentos delicados para garantir a integridade do componente;

Passo 9. Aproveite para limpar todo o drive de CD/DVD, o que pode ser feito com cotonetes ou com um pincel. Eliminando a poeira da unidade, você garantirá que a lente fique limpa por mais tempo;

Passo 10. Agora é só fechar o drive e reconectá-lo ao computador, seguindo os passos na ordem reversa. Pronto, você limpou a lente do leitor óptico e resolveu o problema de leitura de CDs e DVDs por sujeira.

Como baixar o macOS Sierra e o iOS 10? Tire dúvidas no Fórum do TechTudo.

 
