URL_REF: http://www.techtudo.com.br/noticias/noticia/2017/01/emojis-ruivos-estao-prestes-chegar-ao-iphone-veja-como-pode-ficar.html


O Comitê Técnico do Unicode, equipe que decide quais serão os próximos emojis lançados, tem uma reunião marcada com a Apple para discutir a inclusão de personagens ruivos entre as figurinhas. A falta de emojis com cabelos vermelhos foi a maior reclamação recebida pelo comitê nos últimos três meses.

No momento, a inclusão dos novos desenhos já é certa. Falta decidir qual a melhor maneira de aplicar a mudança e quando ela chegará aos usuários de iPhone (iOS).

Lista tem 10 petições e abaixo-assinados curiosos sobre emojis

Aplicativo do TechTudo: receba as melhores dicas e últimas notícias no seu celular

Segundo informações da Emojipedia, site especializado em emojis, a preocupação agora gira em torno de como a versão ruiva vai ser incluída. Ruivos representam apenas de 1% a 2% da população e, por isso, talvez fosse demais criar uma versão ruiva para cada desenho, como é feito com os cabelos loiros, morenos e pretos.

Ao mesmo tempo, outra saída discutida seria criar apenas uma versão feminina e uma masculina de figurinhas ruivas. Essa solução, no entanto, pode ser vista como insuficiente.



A reunião para decidir o futuro dos emojis de cabelos avermelhados ocorre ainda esta semana, mas a inclusão dos novos desenhos deve ficar para 2018, segundo o anúncio oficial. O motivo é a proximidade do lançamento do Unicode 10, que deve incluir emojis com barba e de amamentação, resultando na falta de tempo hábil para inclusão dos ruivos.

Via Emojipedia

Qual o melhor teclado de emoji? Troque dicas com usuários no Fórum do TechTudo.

 
