URL_REF: http://www.techtudo.com.br/noticias/noticia/2017/01/facebook-troca-caixa-de-entrada-por-messenger-na-web-veja-o-que-muda.html


O Facebook integrou o Facebook Messenger para enviar e receber recados na versão web da rede social, de forma nativa. Agora, o usuário não precisa mais abrir o mensageiro em uma aba separada do navegador e a novidade na caixa de entrada começou a ser liberada na última semana. O ícone de bate-papo no topo do Facebook foi alterado, deixando o visual mais semelhante ao aplicativo para celular. Além disso, o internauta pode usar todos os recursos como mudar a cor do chat, aplicar emojis, acessar fotos compartilhadas e fazer chamada de vídeo e áudio. Veja o que mudou na forma de enviar mensagens.

Facebook deixa de informar que posts foram editados

Aplicativo do TechTudo: receba as melhores dicas e últimas notícias no seu celular

Reformular o Messenger está sendo a meta dos desenvolvedores do Facebook. No final de 2016, o mensageiro ganhou novos recursos e interface no celular, inclusive com efeitos semelhantes ao Snapchat. Agora é a vez de adicionar a versão web na interface do Facebook. É possível que a novidade web demore um pouco para chegar em todos os perfis. Segundo o TechCrunch, o novo chat da rede social está sendo liberada aos poucos para os usuários.

Mudança no botão e como acessar

Para começar as mudanças, o ícone de bate-papo foi reformulado. O que antes era um botão de “balão de conversa” — com um visual mais quadrado — agora é um ícone direto para o Messenger. 

Como evitar que me mandem mensagem inbox no Facebook? Troque dicas no Fórum do TechTudo.

É possível abrir o mensageiro no Facebook de duas formas: a primeira é clicando em “Ver todas no Messenger”, ao abrir a lista de recados da rede social; a segunda é pelo atalho no chat pop-up, selecionando a opção de “Abrir no Messenger” nas configurações. As duas levam para a nova "inbox".

Ferramentas do Messenger

Agora, ao invés de abrir seus recados naquela caixa de entrada básica do Facebook, o usuário se depara com a interface do Messenger. O visual é semelhante ao utilizado na versão Messenger Web e nos aplicativos para smartphones e conta com ferramentas completas. Outra vantagem é que os recados são mostrados de forma mais ampla, ideal para quem quer ter longas conversas com seus amigos mas ficar de olho nas notificações da rede social.

Na esquerda, fica a lista com todas suas conversas recentes, sendo possível enviar uma nova mensagem ou fazer pesquisas, e na direita está a área de chat. Na base da tela é possível enviar seus recados, com botões para imagens, emojis, GIFs, adesivos, envio de recado de áudio e emoji personalizado.

Informações e chamadas

No ícone de “I” dentro de um chat você consegue acessar mais informações sobre o usuário e a conversa aberta no Facebook Messenger. Por lá estão ferramentas para buscar termos na conversa, editar apelidos, alterar cor do chat, emoji e até silenciar notificações. Na base da tela estão as fotos compartilhadas com seu amigo ou grupo. No topo são mostrados os botões para chamada de áudio (telefone) e videochamada (câmera). Para ajudar, veja neste tutorial como fazer chamadas de vídeo no Messenger. A interface lembra um pouco o WhatsApp Web.

Mais configurações

No ícone de configurações, no topo esquerdo da tela, o usuário encontra mais ferramentas para usar no Messenger. Há solicitações de mensagem, recados arquivados e até uma aba com outras personalizações para desativar sons, notificações, alterar padrão de emojis. Para voltar para seu Feed do Facebook, basta clicar no ícone de “F” no topo da tela ou em “Página Inicial” e volta à Home. Se quiser acessar diretamente seu perfil, clique no seu nome de usuário na direita.

Via TechCrunch e Facebook
