URL_REF: http://www.techtudo.com.br/dicas-e-tutoriais/noticia/2017/01/facebook-compara-desempenho-da-sua-pagina-com-concorrentes.html


O Facebook conta com uma ferramenta que pode ajudar a comparar o desempenho de uma página com suas concorrentes. Com o recurso é possível criar um ranking com cinco ou mais páginas que compartilham conteúdo similar. Dessa forma, donos e administradores da página recebem um comparativo das atividades e a posição de suas páginas no ranking. A ferramenta também permite analisar os resultados para que a atividade da página seja otimizada para ganhar mais interação com seguidores. Confira como usar o recurso.

Facebook copia Snapchat e Instagram com função Stories

Aplicativo do TechTudo: receba dicas e notícias de tecnologia no seu celular

Passo 1. Faça login no Facebook e clique no ícone de seta branca, localizado no menu superior. Em seguida, clique na descrição de sua página no Facebook;

Passo 2. Clique na aba “Informações”, localizada na parte superior da tela, acima do banner de sua página;

Passo 3. Role a página até o final e clique no botão azul “Adicionar Páginas”;

Passo 4. Clique na ferramenta de busca do recurso e digite o nome da página que deseja comparar;

Passo 5. No resultado da busca, toque na opção “Acompanhar Página” ao lado da página que deseja comparar. Repita esse processo com quatro ou mais fotos;

Passo 6. Após adicionar cinco ou mais páginas, toque no botão “Concluir” para criar o ranking de comparação;

Passo 7. Com o ranking criado, é possível comparar o total de curtidas das páginas, a porcentagem de curtidas na semana, publicações realizadas na semana e o envolvimento de pessoas com as atividades da página. Sua página aparecerá na posição de acordo com a análise automática realizada pela ferramenta.

Pronto. Aproveite a dica para melhorar o desempenho de sua página.

Como evitar que me mandem mensagem inbox no Facebook? Troque dicas no Fórum do TechTudo.

 
