URL_REF: http://www.techtudo.com.br/noticias/noticia/2017/01/facebook-deixa-de-informar-que-posts-foram-editados.html


O Facebook removeu recentemente a tag “Editado” dos posts modificados pelos autores na rede social. A função – lançada pela rede social em junho de 2013 – permitia visualizar com destaque a informação de que os posts que foram alterados (desde uma vírgula até edições mais complexas) e conferir o histórico de edições realizadas, como a exclusão de uma frase ou inclusão de um emoji, por exemplo. A atualização no feed de notícias ocorreu na última semana sem alardes e apenas os mais atentos notaram a ausência da etiqueta.

Como baixar e salvar transmissões ao vivo do Facebook no celular

Aplicativo do TechTudo: receba as melhores dicas e últimas notícias no seu celular

Ao entrar em contato com a assessoria do Facebook no Brasil para entender o porquê da remoção do recurso e se ela será definitiva, não houve qualquer informação oficial como resposta para a exclusão da tag e sobre o histórico de edições, que também eram utilizados pela rede social em comentários para o leitor não se sentir enganado em caso de mudanças drásticas.

Com o possível fim da tag “Editado” não ficam mais expostos erros de digitação, ortografia ou até mesmo informações que um perfil pessoal ou corporativo (página de marca e fãs) tivesse corrigido em uma publicação. Antes da recente mudança, para alterar um texto postado sem que ninguém notasse, seria necessário excluí-lo e redigi-lo novamente para excluir a tag "editado".

Via Social Times

Como saber quem me excluiu do Facebook? Troca dicas no Fórum do Techtudo.

 
