URL_REF: http://www.techtudo.com.br/listas/noticia/2017/01/final-fantasy-7-completa-20-anos-confira-principais-curiosidades.html


Final Fantasy 7 completa 20 anos nesta terça-feira (31). O game foi lançado originalmente no PSOne e é um dos RPGs mais aclamados dos videogames, sendo lembrado pelo fãs até hoje. A fama é tão grande que a produtora Square Enix programou um remake, ainda sem data, que deve chegar em breve ao PS4. Conheça algumas das principais curiosidades do título.

Confira a análise completa do Final Fantasy XV no TechTudo

Nintendo ou Sony?

Final Fantasy 7 deveria ter sido um jogo exclusivo da Nintendo. Na época em que foi lançado, todos os títulos anteriores da saga saíram em plataformas como NES ou Super Nintendo. O novo game da série estava com quase tudo certo para ser lançado no Nintendo 64, ou até mesmo no SNES, mas algo mudou.

Com o lançamento de um console que usa mídia em CD, a Sony chamou a atenção da Square Enix, que decidiu mudar os rumos da produção e anunciar que o jogo sairia para PSOne, frustrando a Nintendo seus fãs.

O primeiro 3D

Final Fantasy 7 foi o primeiro a usar gráficos 3D na série. Até então, todos os games da marca utilizavam bonitos sprites 2D, com alto nível de design técnico, mas ainda assim, de certa forma, limitados pelas plataformas.

Com o poder do PSOne e sua mídia em CD, a Square Enix pensou em dar um passo adiante e lançou o jogo com gráficos nunca antes vistos. Ainda que hoje eles sejam considerados “feios”, na época chamaram bastante atenção, seja pelo visual em tempo real ou pelas bonitas “CGs” que aparecem ao longo da história.

Muitas continuações

Pode não parecer, mas Final Fantasy 7 já teve continuações e o mais curioso: algumas delas foram fora dos games. "Advent Children" foi um filme lançado diretamente no mercado de vídeo, contando a história do retorno de Sephiroth, o grande vilão do jogo, e seu conflito definitivo contra o herói Cloud.

Além disso, o game Dirge of Cerberus é focado em Vincent, o personagem mais misterioso de Final Fantasy 7, e se passa após Advent Children. Cronologicamente falando, este game foi o último capítulo da saga, até então.

O spoiler mais famoso dos games

Infelizmente, o jogo guarda uma “surpresa” mais para dentro de sua aventura que todo mundo já sabe, ou quase todo mundo. A morte de uma das personagens, Aerith, foi alardeada por todas as revistas de videogame na época, chegando a estampar até mesmo a capa de algumas publicações.

Assim, por mais que seja uma “surpresa”, ela é de conhecimento geral, mesmo por quem ainda não jogou o game, após todo esse tempo. É claro que Final Fantasy 7 tem outras surpresas guardadas em sua história, mas não são tão comentadas quanto esta.

Star Wars em Final Fantasy

Há dois personagens de Star Wars em Final Fantasy 7, ou que se inspiraram bastante em heróis da saga de George Lucas: Biggs e Wedge. Ambos foram inspirados por Biggs Darklighter e Wedge Antilles, pilotos da Aliança Rebelde e amigos de Luke Skywalker.

O interessante é que Final Fantasy 7 também tem o seu próprio grupo rebelde, a Avalanche, que luta contra o governo e um “império” corrupto. E Wedge e Biggs fazem parte justamente deste grupo no jogo.

Três discos

Por conta dos gráficos e das músicas orquestradas, além do tamanho do enredo, Final Fantasy 7 foi lançado em três discos no PSOne – e foi o primeiro game a usar essa quantidade de CDs no primeiro videogame da Sony.

Desde então, muitos jogos foram lançados com mídias diversas no PSOne. A prática já não existe mais graças ao grande armazenamento de mídias em Blu-Ray e cartuchos, mas era muito comum nos anos 90.

Caro demais para a indústria

Final Fantasy 7 foi um dos mais caros de sua época. O jogo custou US$ 45 milhões, ou cerca de R$ 141 milhões, convertidos de acordo com a atual cotação do dólar. Um número extremamente grande para um indústria que não era um terço do que é hoje.

Para se ter uma ideia de jogos com custo de desenvolvimento alto atualmente, temos os seguintes preços de produção: Star Wars: The Old Republic (US$ 200 milhões), Star Citizen (US$ 142 milhões) e GTA 5 (US$ 137 milhões).

Corrida com pássaros

Os Chocobos, aves pomposas que estão presentes na série Final Fantasy desde os primeiros jogos, ganharam uma função extra a partir de Final Fantasy 7: disputar corridas com o jogador no comando.

A novidade era um dos minigames do local conhecido como Gold Saucer. Dali em diante, as corridas de Chocobos ficaram famosas entre os fãs e foram usadas novamente, em outros capítulos da série, incluindo Final Fantasy XV.

Inspirações mitológicas

Final Fantasy 7 é uma mistura de diversas culturas e mitologias, apesar de ser um jogo japonês. Temos a mitologia nórdica e a celta com nomes, referências a divindades, locais e muito mais.

Uma das referências mais claras é a cidade de Midgard, do começo do jogo. Midgard também é o nome dado à Terra na mitologia nórdica. A própria Aerith é uma descendente dos “Cetra”, um povo que se assemelha aos verdadeiros celtas de muitos anos atrás.

Qual é o melhor Final Fantasy? Comente no fórum do TechTudo!


