URL_REF: http://www.techtudo.com.br/noticias/noticia/2017/01/fujifilm-anuncia-x100-e-x-t20-duas-cameras-com-243-megapixels.html


A Fujifilm acaba de anunciar duas novas câmeras: a lente fixa X100F e a lente intercambiável X-T20. Os dois dispositivos são atualizações de modelos da linha de câmeras portáteis da FujiFilm e trazem o novo sensor de 24,3 megapixels, além do novo processador das de imagem.

Câmera 360º à prova d’água promete simular a visão humana com perfeição

 Embora a maior atualização em ambos os dispositivos seja, de fato, o novo sensor de imagem, existem também outros ajustes para os recursos. Além disso, ambas as máquinas contam com designs retrô clássicos e os marcadores físicos da Fujifilm, que permitem ajustar facilmente configurações como compensação de exposição e velocidade do obturador.

A câmera X100F foi a que contou com mairoes mudanças em seu projeto, considerando suas versões anteriores, X100S ou X100T. Apesar de também se parecer muito com a versão X100, ela recebeu algumas novidades em seu esquema de controles, como a velocidade do obturador que agora conta com um indicador ISO integrado, não sendo mais necessário entrar em menus para alterá-lo, além de um novo mostrador de comando frontal que pode ser programado para controlar uma variedade de parâmetros.

Aplicativo do TechTudo: receba dicas e notícias de tecnologia no seu celular

A maior atualização da X100F foi feita na parte de trás da câmera, que ganhou um controle focal de joystick, tornando muito mais fácil selecionar um ponto AF durante a foto. Além disso, agora todos os controles estarão na parte direita da tela, o que torna mais fácil tirar fotos apenas com a mão direita. O desempenho da câmera X100F também foi melhorado, especialmente para o foco automático, que se tornou mais rápido, sem precisar trazer para frente ou para traz. A Fujifilm também atualizou o visor híbrido da X100F, oferecendo até 6x de ampliação e suporte a 60fps.

Já a câmera X-T20 não contou com tantas mudanças, sendo a mais significativa delas a adição de uma tela sensível ao toque de 3 polegadas. Com essa nova tela, é possível fazer a seleção precisa do ponto de foco enquanto dispara e ajusta o zoom por meio dos dedos em forma de “pinça”. O dispositivo X-T20 não conta com um joystick para controlar os pontos AF, como em outras câmeras, mas a ideia da Fujifilm é que o touchscreen forneça essa opção alternativa. Com o mesmo sensor de 24,3 megapixels que a X100F, a câmera AX-T20 conta também com o vídeo 4K e suporte até 30fps, além de um visor eletrônico de 2,3 milhões de pontos.

Previstas para serem lançadas na metade de fevereiro nos Estados Unidos e ainda no primeiro trimestre em outros países, as câmeras já têm preços anunciados. A X100F custará US$ 1299, o que seria equivalente a cerca de R$ 4105 na cotação do dólar americano de hoje (25). Já a X-T20 deve custar entre US$ 899 e US$ 1199, o que ficaria entre R$ 2841 e R$ 3789 na cotação da moeda americana (25).

Via The Verge e Engadget

Qual a melhor câmera semi-profissional até R$ 2.000? Comente no Fórum do TechTudo


