URL_REF: http://www.techtudo.com.br/noticias/noticia/2017/01/galaxy-a5-e-galaxy-a7-2017-samsung-renova-celulares-intermediarios.html


A Samsung anunciou nesta sexta-feira (27) o lançamento dos celulares Galaxy A5 2017 e Galaxy A7 2017 no Brasil. Consumidores que quiserem comprar os smartphones deverão procurá-los tanto em lojas físicas quanto lojas virtuais “no início de fevereiro”, de acordo com a fabricante. Enquanto a linha Galaxy J tem telefones mais básicos, a linha Galaxy A oferece modelos com boas especificações e preço um pouco mais elevado.

Os dois celulares compartilham diversos quesitos da ficha técnica. Por exemplo, ambos contam com câmera de 16 megapixels; porta USB-C, a mais moderna versão do USB, com dimensões menores e maior velocidade na transferência de dados; compatibilidade com a carteira virtual Samsung Pay; e resistência à água, devido à certificação IP68. Inicialmente, os aparelhos serão vendidos em três opções de cor: dourado, rose (rosa) e preto.

Galaxy A7, A5 e A3 2017: veja o que muda nos novos celulares da Samsung





















Aplicativo do TechTudo: receba as melhores dicas e últimas notícias no seu celular

A principal diferença tem a ver com a tela: o Galaxy A5 2017 usa display menorzinho, de 5,2 polegadas, enquanto o Galaxy A7 2017 tem tela de 5,7 polegadas. Como o visor é um dos principais consumos de energia em um smartphone, a capacidade da bateria também acompanha essa diferença: 3.000 e 3.600 mAh, respectivamente.

A linha A 2017, até o presente momento, é composta somente por modelos dual chip (aceitam SIM cards de duas operadoras de telefonia). O A5 e o A7 mais novos têm memória RAM de 3 GB, processador octa-core de 1,9 GHz (ainda não conseguimos confirmar o modelo) e armazenamento (para salvar arquivos) de 32 GB. Cada telefone aceita um cartão de memória microSD de até 256 GB.

O sistema operacional é o Android 6.0 Marshmallow com o visual gráfico da TouchWiz, a modificação feita pela Samsung para adição de recursos adicionais. Um deles é a chamada Pasta Segura, capaz de proteger arquivos, fotos e vídeos com senha e criptografia. O Samsung Cloud salva as imagens do usuário numa nuvem com espaço de 15 GB. No entanto, resta dúvidas sobre o motivo que faria um internauta preferir a tecnologia da fabricante sul-coreana, quando o Google tem o Google Fotos com armazenamento ilimitado de fotos em alta qualidade.

Confira a ficha técnica completa abaixo:





*O jornalista viajou a convite da Samsung

Galaxy A7 ou Galaxy J7, qual celular é melhor? Dê sua opinião no Fórum do TechTudo.
