URL_REF: http://www.techtudo.com.br/noticias/noticia/2017/02/gta-5-ganha-mod-com-os-personagens-de-o-rei-leao.html


GTA 5 recebeu um novo mod baseado na animação "O Rei Leão" da Disney. Com esse pacote de personagens, criado pelo usuário de apelido “MrMarco1003″, é possível inserir figuras como Simba, Timão e Pumba no meio de Los Santos para roubar carros e trocar tiros com a polícia.

GTA 5: confira a comparação entre o mapa de GTA 5 e GTA San Andreas

No pacote estão inclusos os seguintes personagens: Simba (filhote e adulto), o suricato Timão, o javali Pumba, o trio de Hienas Ed, Shenzi e Banzai, a filha de Simba, Kiara, a leoa Nala, o tio de Simba e vilão da história, Scar, o pai de Simba, Mufasa e o macaco Rafiki.

Aplicativo do TechTudo: receba as melhores dicas e últimas notícias no seu celular

Os modelos 3D utilizados foram retirados diretamente do RPG Kingdom Hearts 2, o que significa que foram feitos pela própria Disney em parceria com a Square Enix. A única limitação é que Simba, Mufasa e Scar só podem ser usados um de cada vez, pois todos substituem os modelos de corças no jogo.



GTA é a franquia de maior sucesso atualmente? Comente no Fórum do TechTudo.
