URL_REF: http://www.techtudo.com.br/noticias/noticia/2017/01/king-fighters-98-e-metal-slug-3-serao-relancados-para-o-nintendo-switch.html


The King of Fighters 98, de 1998, Metal Slug 3, de 2000, e outros jogos clássicos da biblioteca do Neo Geo estão prestes a retornar às mãos dos jogadores no Nintendo Switch. A Hamster Corp., empresa que detém os direitos de títulos dos arcades, anunciou o lançamento de uma série de games antigos para o novo console, incluindo algumas mudanças e funcionalidades inéditas.

Clássico Street Fighter 2 será relançado no Switch com novo nome

O primeiro a chegar será o game de luta da SNK, e a ideia é liberar o título digitalmente em 3 de março, quando o Switch chega às lojas. Apesar de não contar com multiplayer online, a versão de The King of Fighters 98 para o novo console da Nintendo contará com um sistema de rankings com jogadores de todo o mundo, dificuldade ajustável e um filtro que deixa os gráficos com o aspecto que tinham nos televisores antigos.

Nos meses seguintes, mais clássicos chegam ao aparelho. Tìtulos como Metal Slug 3, World Heroes Perfect, Shock Troopers e Waku Waku 7 já foram confirmados com mais jogos a caminho ao longo do ano. Todos chegam com as mesmas mudanças, e também podem receber recursos inéditos.

Os games se unem a uma lista que dá bastante atenção aos clássicos, um dos pontos principais da estratégia digital da Nintendo. Uma nova versão de Street Fighter 2, da Capcom, foi anunciada como exclusiva para o Switch, enquanto a empresa já afirmou que sua rede online dará a seus assinantes um game de Nintendinho e outro de SNES gratuitamente todos os meses.

O Switch chega às lojas dos Estados Unidos em 3 de março. Mas por enquanto ainda não há data de lançamento marcada para o Brasil.

O que você achou do anúncio do Nintendo Switch? Deixe sua opinião em nosso Fórum!
