URL_REF: http://www.techtudo.com.br/listas/noticia/2017/01/lista-traz-os-easter-eggs-presentes-em-resident-evil-7.html


Resident Evil 7, novo jogo de horror da Capcom para PS4, Xbox One e PC, conta com alguns segredos espalhados por seus cenários, seja na mansão ou fora dela. O game traz de volta o estilo de jogabilidade de exploração e quebra-cabeças, ainda que tenha visão em primeira pessoa. Confira os principais segredos escondidos nas cenas da aventura e descubra algum que você ainda não notou entre elas. Mas atenção, eles podem conter spoilers.

Leia o review de Resident Evil 7

Pebble vive

A Pebble, empresa especializada em relógios inteligentes, foi encerrada há pouco tempo, mas ela ainda vive em Resident Evil 7 . Acontece que a companhia desenhou o relógio usado por Ethan Winters, protagonista da aventura. O relógio não existe no mundo real, e possivelmente não deverá existir.

As dicas sobre a presença da Pebble estão presentes nas funcionalidades do relógio, que são similares a um Pebble real. No final do game, ao subir os créditos, a participação da Pebble é revelada.

Assista ao gameplay da demo de Resident Evil 7:

Marvel vs. Capcom

A frase mais famosa de Marvel vs. Capcom, da música “I wanna take you for a ride” é dita em Resident Evil 7. Durante a primeira luta contra Jack Baker, na garagem, o protagonista passa por esta exata situação.

Enquanto Ethan Winters está dentro de um carro, tentando se livrar de Jack, o homem sobe no veículo e o convida: “vou te levar para dar uma volta”, de forma bem sarcástica e lembrando a música célebre.


Chaves e cartões, sempre eles

Como em todo Resident Evil, há chaves e cartões “temáticos” espalhados pelos cenários. Há chaves específicas para cada tipo de porta, com um símbolo de animal – corvo, escorpião ou cobra. Elas são encontradas ao longo do game.

Além disso, em determinado ponto, Ethan Winters precisa encontrar cartões, um azul e um vermelho, para avançar na história. Este também é outro ponto tradicional na série, sempre com cartões coloridos, para portas específicas.

Livros da BSAA

A BSAA (Bioterrorism Security Assessment Alliance), organização de combate ao bioterrorismo que surgiu em Resident Evil 5 e também apareceu em Resident Evil 6, tem pequenas menções ao longo da história de Resident Evil 7.

A mais direta, porém, fica logo no início do jogo, quando estamos na sala principal da casa dos Baker. Livros espalhados por lá são vistos no cenário, todos assinados por Clive O’Brian, que era o líder da BSAA na época de Resident Evil 5

Raccoon City

Raccoon City, a grande cidade dos primeiros jogos, é sempre lembrada em outros games da série, e em Resident Evil 7 isso não é diferente. Há pelo menos duas ocasiões em que a lembrança ocorre: primeiro na casa, com um quadro que mostra a região das montanhas Arklay, próxima da mansão de Racoon City.

Em seguida, bem perto do final do jogo, o “incidente de Racoon City de 1996” é lembrado em um jornal que fala de seus sobreviventes. Este incidente nada mais é todo o caos zumbi e de armas biológicas que se desenvolveu nos primeiros games da saga.

Música folclórica

A música tema do game Resident Evil 7 chama-se “Go Tell Aunt Rhody” e tocou nos trailers, além da abertura da aventura, antes da tela inicial. Esta é uma canção folclórica da região da Luisiana, estado norte-americano que serve de cenário para o jogo.



A canção original data da década de 50 e já foi regravada inúmeras vezes. O mais curioso é que a letra foi modificada para a versão de Resident Evil 7, tornando-a mais macabra, falando que a família referenciada na música está morta.

Spoilers sobre o final

Há duas referências claras no final do game, mas que são consideradas spoilers para quem ainda não terminou. A primeira delas é a participação de Chris Redfield, nos últimos minutos do game, resgatando Ethan Winters da casa dos Baker.

Chris, por sua vez, vai embora do local dentro de um helicóptero da Umbrella Corporations, empresa que rondou a série em todos os jogos. O interessante é que o símbolo da Umbrella está azul, e não vermelho, além de outros pequenos detalhes presentes. Não foram revelados, ainda, os motivos para as diferenças.

Para você, qual o jogo mais aguardado de 2017? Deixe sua opinião no Fórum do TechTudo!
