URL_REF: http://www.techtudo.com.br/listas/noticia/2017/01/lista-de-mass-effect-4-andromeda-traz-todos-os-trailers-e-gameplays.html


Mass Effect: Andromeda é um RPG de ficção científica que iniciará um novo ciclo para a série após o término de sua trilogia original. O game já recebeu uma série de trailers e gameplays desde o seu anúncio e, para não perder nada, listamos todos os vídeos oficiais do jogo que tem lançamento previsto para 21 de março no PS4, Xbox One e PC.

Mass Effect: Andromeda ganha data de lançamento e não terá Season Pass

A primeira aparição de Mass Effect: Andromeda foi durante a E3 de 2015, quando o game ganhou seu título oficial, mas sem revelar seus novos protagonistas. O trailer tinha várias artes conceituais de planetas ao som da música "Ghost Riders in the Sky: A Cowboy Legend".

Aplicativo do TechTudo: receba as melhores dicas e últimas notícias no seu celular

<b>Trailer de Anúncio – E3 2015</b>

Algumas cenas de ação e viagem espacial foram mostradas com elementos familiares para fãs da série antes de finalizar com o convite: “Descubra uma nova galáxia”. Na época, o jogo seria lançado ainda no final de 2016, mas sofreu um atraso que o lançou para 2017.



Vídeo oficial do N7 Day 2015

Todos os anos no dia 7 de novembro a equipe de Mass Effect comemora a série com um teaser para os fãs. Em 2015 foi um vídeo sobre a natureza humana de explorar o espaço e sempre querer superar seus limites. Com narração de Jennifer Hale, o vídeo surpreende em seu final quando ela revela ser a(o) Comandante Shepard, como se fosse uma mensagem de despedida para os jogadores após o final da trilogia original.



EA Play 2016 Video

Divulgado durante a conferência de Electronic Arts para a E3 de 2016, este trailer começou por explorar a jornada do homem no espaço, porém logo mudou seu tom. Pela primeira vez, começamos a ver a aventura que estaria no game, a busca por uma nova Terra na galáxia de Andrômeda, com alienígenas hostis e aliados, como uma nova personagem da raça Asari.

No final do trailer vemos também uma nova personagem, na época não identificada, despertar e dizer a frase: “Nos conseguimos”. Os jogadores logo suspeitaram ser a versão feminina do novo protagonista do game e estavam certos até certo ponto já que era realmente “Sarah Ryder”, mas ainda haveria mais uma surpresa sobre o assunto.



Official 4K Tech Video

A próxima chance que os jogadores tiveram de ver Mass Effect: Andromeda após a E3 de 2016 foi durante o evento da Sony que revelou o PS4 Pro. No trailer, vemos um mundo alienígena bem estranho com informação sobre abrigos em outros planetas e algum tipo de sistema de segurança hostil. Uma particularidade desse vídeo é que ele está disponível em resolução 4K para demonstrar a potência do hardware do novo console.



Join the Andromeda Initiative

Este trailer convidou os jogadores a se inscreverem para a "Andromeda Initiative", um site onde os fãs do game poderiam receber informações futuras a seu respeito. No jogo em si a iniciativa faz parte de um programa espacial que lança humanos até a galáxia de Andrômeda, 600 anos no futuro, em busca de um novo planeta. Vale ressaltar que os visuais desse trailer não são os gráficos do jogo.



Official Cinematic Reveal Trailer – N7 Day 2016

A grande expectativa do “N7 Day” de 2016 trouxe aos fãs os primeiros fragmentos da história do game, a qual começou a introduzir uma ameaça. Até então, Mass Effect: Andromeda exibia apenas uma jornada de colonização, mas esse trailer sugeriu a presença de um obstáculo no caminho.

Esta foi a primeira vez também que vimos Scott Ryder, o segundo protagonista do jogo. Diferentemente de Shepard que existia como homem ou mulher de acordo com a escolha do usuário, Sarah e Scott Ryder são gêmeos. Cabe ao jogador decidir qual protagonista eles desejam encarnar, mas sua irmã(o) gêmea(o) ainda existirá mesmo assim.



Official Gameplay Trailer

Após tantos vídeos sobre a sua história, Mass Effect: Andromeda recebeu um incrível trailer que detalhava sua jogabilidade. Boa parte dela ainda deverá ser familiar para os fãs, como seus tiroteios em terceira pessoa com o complemento de habilidades especiais e o sistema de conversas clássico da franquia.

Cada planeta visitado terá sua própria história e conflitos gerados pelos recursos escassos como facções em guerra. Cabe a você encontrar, roubar ou criar itens necessários para a sua sobrevivência enquanto interage com personagens importantes para ter novos aliados.

Nos planetas, você terá acesso ao veículo Nomad de 6 rodas que é bastante útil para se locomover de maneira segura. Fora dele, os jogadores estarão vulneráveis a inimigos e vida selvagem hostil, mas será a única maneira para usar ferramentas de análise que exibem detalhes úteis. Assim como o vídeo do PlayStation 4 Pro, este também está disponível em 4K.



Official Cinematic Reveal Trailer #2

No mais recente trailer de Mass Effect: Andromeda, o game mostra a equipe Pathfinder em uma missão de exploração para analisar uma possível nova Terra quando de repente são atacados. Neste vídeo, vemos pela primeira vez o antagonista do game, o perigoso Kett Archon, líder da raça Kett.



Pathfinder Team Briefing

Um trailer exclusivo para os participantes da "Andromeda Initiative" detalhou mais a fundo a equipe Pathfinder presente no vídeo anterior. Teremos o chefe Pathfinder, Alec Ryder, pai dos gêmeos Scott e Sarah Ryder, seguido pela Tenente Cora Harper, especialista em operações e segunda em comando, e Liam Kosta, especializado em crises. 

Além deles, há a inteligência artificial S.A.M. (Matriz de Adaptação Simulada) que fornece informação tática aos membros.



Qual o melhor RPG de ficção científica? Comente no Fórum do TechTudo.
