URL_REF: http://www.techtudo.com.br/dicas-e-tutoriais/noticia/2017/01/meitu-aprenda-como-controlar-privacidade-no-aplicativo.html


O Meitu é um aplicativo de edição de imagens que permite transformar suas selfies em mangá/anime. As redes sociais já estão cheias de montagens com fotos de celebridades como o cantor Wesley Safadão e até mesmo o presidente Michel Temer. Entretanto, o programa causou polêmica por solicitar permissões excessivas para acessar diversas áreas do sistema operacional que, em teoria, não são relacionadas às funções prometidas pelo app.

Se você já fez o download do Meitu e deseja rever as permissões que foram concedidas na hora da instalação, fique atento ao tutorial a seguir. Iremos ensinar o passo a passo de como descobrir as permissões que foram dadas e também revogá-las no Android e iPhone (iOS).

Facebook copia Snapchat e Instagram com função Stories

No Android

Passo 1. Na tela de aplicativos do Android, toque em “Configurar” (o nome pode variar entre os aparelhos, podendo ser também “Ajustes” ou ‘“Configurações”).

Aplicativo do TechTudo: receba dicas e notícias de tecnologia no seu celular

Passo 2. Depois, vá até a seção “Dispositivo” e toque em “Aplicativos”.

Passo 3. Uma lista em ordem alfabética com todos os apps que você tem instalado será exibida. Role a tela até encontrar o app Meitu e toque sobre ele. Você chegará na tela de “Informações do app”. Acesse “Permissões”.

Passo 4. Você verá todas as permissões que foram concedidas ao Meitu, como Armazenamento, Câmera, Localização e Telefone. Para desligá-las, é só tocar na chave seletora à direita. Para não atrapalhar o funcionamento do app, recomendamos que você desligue apenas as opções Telefone e Localização.

No iPhone (iOS)

Passo 1. Acesse os ajustes do iPhone ou iPad e procure pela opção “Privacidade”. Você verá todos os locais do sistema aos quais os apps podem acessar.

Passo 2. Escolha um dos locais ao qual você quer revogar o acesso, como por exemplo, “Câmera”. Você verá uma lista com todos os apps que possuem acesso à sua câmera. Então, basta tocar na chave seletora para desabilitar o acesso de determinado app.

Passo 3. Como você pode ver abaixo, o acesso à câmera do Meitu foi desligado. Faça o mesmo procedimento com as demais áreas do sistema, como localização, contatos e outros.

Agora você já sabe como utilizar o Meitu de uma forma mais segura por revogar permissões a áreas do sistema operacional as quais ele não precisa realmente acessar.

Qual é o melhor aplicativo editor de fotos e vídeos para celular? Descubra no Fórum do TechTudo.

 
