URL_REF: http://www.techtudo.com.br/dicas-e-tutoriais/noticia/2017/01/outlook-como-mencionar-pessoas-em-um-e-mail-no-celular-android.html


O Outlook para Android oferece uma função que promete facilitar a troca de e-mails pelo celular. Agora, o aplicativo da Microsoft permite mencionar contatos no corpo da mensagem, recurso semelhante ao que existe em redes sociais e mensageiros, como o Facebook e o WhatsApp.

Após essa atualização recente, os usuários do cliente de correio eletrônico podem se referir a alguém na mensagem, e a pessoa recebe uma cópia do e-mail para conferir do que se trata. Aprenda a usar a nova função do Outlook para Android e marque os seus contatos no corpo do e-mail.

Como ver todos os arquivos recebidos por e-mail no Outlook para celular

Passo 1. Abra uma janela de composição de mensagem e preencha o cabeçalho normalmente. Ao escrever o corpo, digite “@” e comece a digitar o nome da pessoa para obter uma lista de sugestões de e-mails.

Aplicativo do TechTudo: receba dicas e notícias de tecnologia no seu celular

Passo 2. Selecione uma das opções para mencionar um contato no e-mail. Repare que o Outlook coloca o endereço da pessoa automaticamente na lista de destinatários.

Passo 3. Ao receber um e-mail com menções, basta um toque no nome com “@” para abrir uma nova janela de composição de mensagem – pessoas mencionadas funcionam como links de correio eletrônico.

O uso do recurso é simples e bastante parecido com o que já é visto em redes sociais, e funciona em qualquer conta de e-mail. O Outlook suporta contas da Microsoft, do Gmail, Yahoo Mail e outros serviços famosos, além de integração com endereços corporativos por meio do Exchange. No entanto, somente contas do próprio Outlook ganham funcionalidades extras, com o agrupamento de e-mails com menções na caixa de entrada.

Gmail ou Outlook: qual é o melhor e-mail? Comente no Fórum do TechTudo.


