URL_REF: http://www.techtudo.com.br/noticias/noticia/2017/01/overwatch-tera-novas-skins-em-comemoracao-ao-ano-novo-chines.html


Overwatch receberá mais um evento no Xbox One, PS4 e PC, desta vez comemorando o Ano Novo Chinês marcando o início do chamado “Ano do Galo”, de acordo com o calendário chinês. O evento começa em 24 de janeiro, mesmo época da comemoração no mundo real – que geralmente é entre final de janeiro e início de fevereiro. O game vai trazer, em princípio, skins especiais para alguns dos principais personagens, como Mei e D.Va.

Leia o review completo do Overwatch no TechTudo

A Blizzard promete revelar mais do evento assim que ele começar. Por ora, a empresa lançou um pequeno teaser, mostrando como será a skin de Mei, com visual vermelho e cartas que formam um leque na mão, com adereços comemorativos até mesmo em seu companheiro robótico.

Assista ao gameplay de Overwatch :



Uma imagem divulgada nas redes sociais asiáticas de Overwatch mostraram ainda como será a skin de D.Va, também com um vestido típico e uma decoração completa no seu Mecha, o robô pilotado pela heroína.

Não se sabe ainda quantos e quais outros heróis de Overwatch terão skin para este evento especial, nem quanto tempo ele vai durar ou se terá um minigame especial, como foi no Natal, Halloween e Jogos de Verão.

Via Polygon

Você acha que Overwatch pode destronar CoD e Battlefield no gênero FPS? Opine no Fórum TechTudo!


