URL_REF: http://www.techtudo.com.br/noticias/noticia/2017/02/plugin-bloqueia-som-de-video-com-autoplay-no-facebook-e-outros-sites.html


O Facebook já anunciou que vai ativar a reprodução automática de vídeos com som ligado em celulares. Sempre que um vídeo aparecer em seu feed de notícias, a mídia será automaticamente iniciada com o áudio ativado. Você pode bloquear a reprodução automática com som no celular, mas não é só a rede social que usa esse tipo de artifício — anúncios em sites tradicionais, para desktop, também podem mostrar vídeo com som sem pedir autorização. 

Stalkscan revela tudo o que o Facebook sabe sobre você

Porém, para contornar o autoplay, há uma extensão que bloqueia essa reprodução automática de vídeos no Facebook e também em outros sites que forem acessados no browser do desktop. O Disable HTML5 Autoplay está disponível gratuitamente para os navegadores Chrome e Opera Browser. 

Quando ativada, a extensão impede que qualquer vídeo se inicie de forma automática. O bloqueio também vale para propagandas em vídeos, que são bastante invasivas. O usuário pode saber quantos vídeos foram bloqueados diretamente pelo ícone da extensão, que fica localizado no canto superior direito da janela — com o tempo, esse tipo de publicidade está se tornando mais comum.

O plugin também possui uma área para configuração, que pode ser usada para incluir exceções de site. Funciona como uma “whitelist”, onde o usuário pode listar os sites nos quais o plugin não deve agir.

Aplicativo do TechTudo: receba dicas e notícias de tecnologia no seu celular

Vale lembrar, porém, que a própria rede social possui a opção de desligar o som dos vídeos que iniciam automaticamente. Porém, esta extensão é mais abrangente e atua em outras plataformas além do Facebook, impedindo também os anúncios.
