URL_REF: http://www.techtudo.com.br/listas/noticia/2017/01/power-rangers-alf-xena-conheca-series-antigas-que-ganharam-jogos.html


Você se lembra de Arquivo X? E da Família Addams? Ou da Super Máquina? Seriados dos anos 80 ou 90 foram muito queridos em suas épocas, mas poucos sabem que eles também tiveram jogos lançados ao longo dos anos, alguns bons, outros nem tanto. Há vários exemplos, incluindo Power Rangers, Xena e Buffy. Conheça ou relembre estes clássicos:

Lista traz jogos clássicos que nasceram nos fliperamas

Arquivo X

Arquivo X talvez seja um dos maiores exemplos desta lista. A série fez enorme sucesso nos anos 90, mostrando a vida de dois agentes especiais do FBI, Mulder e Scully, que se envolviam em casos que desafiavam a realidade, variando entre fenômenos paranormais e alienígenas. Foram três jogos oficiais lançados para a série, mas o primeiro saiu em 1997, The X-Files: Unrestricted Access apenas para PC.

Ele servia como ponte para um dos episódios e também envolvia a história mostrada na TV. O game usava muito texto e imagens para guiar o jogador pelas investigações. A jogabilidade era mais indireta, mas agradou os fãs por ser fiel ao material original e por cobrir informações das quatro primeiras temporadas.

Família Addams

Famosa não apenas por sua série clássica, mas também pela saga de filmes que dominou os cinemas há muitos anos, a Família Addams virou videogame algumas vezes em sua “carreira” no estrelato.

O jogo The Addams Family foi lançado em 1991 para pegar carona no filme que foi totalmente baseado na série. O game era de plataforma e lembrava bastante a série Super Mario, mas com muitos segredos espalhados pelas fases.

Super Máquina

O seriado oitentista nos apresentou a KITT, o carro inteligente que foi o sonho de muitos jovens daquela época – e que hoje é quase realidade, com a evolução da tecnologia. Mas muito antes disso, KITT vivia suas aventuras ao lado de Michael Knight, o personagem central, caçando criminosos em Los Angeles.

O jogo mais relevante da série foi lançado apenas em 2002, para PS2 e PC, onde o jogador controlava KITT em sua totalidade. A jogabilidade tinha elementos de corrida, aventura e manobras perigosas pelos cenários desafiadores.

Buffy: A Caça Vampiros

Entre 2000 e 2009, o seriado Buffy: A Caça Vampiros foi tema de jogos recorrentes, em diversas plataformas, entre elas Game Boy Color, Xbox, GBA, Nintendo DS e até games lançados para dispositivos móveis. No geral, eles envolviam controlar a caçadora em sua missão de eliminar vampiros malignos. O principal deles saiu para o PS2 e GameCube, chamado Buffy the Vampire Slayer: Chaos Bleeds.

A série foi uma das mais badaladas nos anos 90, principalmente por ser uma das poucas com protagonismo feminino forte. Buffy, a jovem estudando no colegial, herdou o poder para caçar vampiros que atormentam a humanidade e conta com a ajuda de seus amigos para a tarefa.

ALF O Etmoiso

Extremamente popular nos anos 90, o seriado de comédia ALF O Etmoiso mostrava a vida comum de um alienígena que veio parar na Terra e vive tranquilamente na casa de uma família norte-americana. Com diversas sacadas e piadas do dia a dia de sua família humana, ALF conquistou por seu carisma.

O game mais famoso foi lançado no Master System, quase que junto com a série, em 1989. O jogo era de plataforma, mas não era tão bom. Ao menos trazia ALF bem representado e os cenários lembravam o que era visto na TV.

Kamen Rider

A série japonesa Kamen Rider teve exibição no Brasil na década de 90, com sua oitava temporada, que ficou conhecida como Kamen Rider Black. O que pouca gente sabe é que existem dezenas de outros Riders, lançados ano após ano, e até hoje eles rendem jogos de videogame nas mais variadas plataformas.

Black foi tema de alguns games exclusivos, como Kamen Rider Black: Taiketsu Shadow Moon, que ficou apenas no Japão e foi lançado para Nintendinho. Era um game bem básico, de combate, onde controlamos o herói contra inimigos e seu irmão maligno, Shadow Moon.

Power Rangers

Ainda na vertente japonesa, o seriado Super Sentai recebe anualmente adaptação para o ocidente com o nome de Power Rangers, com modificação de elenco e algumas cenas. Os Rangers nasceram nos anos 90 e sua primeira temporada foi um enorme sucesso entre os fãs.

Entre mais de dez jogos já lançados até hoje, um dos melhores foi Mighty Morphin Power Rangers: The Fighting Edition, do Super Nintendo, que saiu em 1995. Era um jogo de luta entre os robôs da série, aproveitando as novas máquinas que estrearam na terceira temporada. Outros títulos lançados também saíram no SNES e Mega Drive, mas envolviam jogabilidade beat’em up com os personagens transformados.

Doctor Who

Doctor Who pode ser uma série ainda em exibição e bem atual, mas estreou em 1963, tornando-a uma das mais longas e bem sucedidas sagas da TV de todos os tempos. O doutor sem nome viaja pelo tempo e espaço ajudando pessoas pelo caminho com sua nave no formato de cabine telefônica, a TARDIS.

Em 1983, os jogadores do aparelho BBC Micro, um computador produzido pelo estúdio BBC, puderam aproveitar o título exclusivo Doctor Who: The First Adventure. Como o BBC Micro nunca foi lançado no Brasil, o game é raríssimo e pouco conhecido por aqui, mas trazia as aventuras do quinto Doutor, espalhado por diversos minigames.

Missão: Impossível

Antes de ser um filme de sucesso estrelado por Tom Cruise, Missão: Impossível foi um seriado de TV norte-americano que teve temporadas ao longo de diversos anos – entre as década de 60 e 90. O jogo, lançado em 1990, foi produzido pela Konami, para Nintendinho, e era inspirado pela versão mais recente do seriado.

No game, controlamos os agentes especiais da IMF em uma aventura com jogabilidade de tiro e visão isométrica, lembrando outros no estilo, como True Lies. O personagem no comando pode ser trocado em tempo real para estratégia diferenciada.

Xena: A Princesa Guerreira

Xena: A Princesa Guerreira foi lançado em 1999 como um seriado estrelado por Lucy Lawless, atriz escolhida para trazer à vida uma das heroínas mais icônicas da TV mundial. Xena era uma guerreira impetuosa, que lutava com grande senso de justiça e sempre ao lado de sua parceira, Gabrielle.

Tivemos um game da Xena lançado no PSOne, Game Boy Color, em 1999, e posteriormente no PS2. O jogo era de aventura e ação em terceira pessoa, lembrando Tomb Raider, mas com espadas no lugar de armas de fogo. Os gráficos 3D impressionavam para a época.

Qual o melhor jogo antigo de fliperamas? Comente no Fórum do TechTudo.
