URL_REF: http://www.techtudo.com.br/noticias/noticia/2017/01/project-cars-e-star-wars-serao-gratuitos-em-fevereiro-na-xbox-live.html


Project CARS para Xbox One será um dos títulos de fevereiro do programa Games With Gold. O download do jogo de corrida financiado pela comunidade estará disponível entre 16 de fevereiro e 15 de março.

Confira a análise completa de Project CARS

O outro título de Xbox One disponível em fevereiro será Lovers in a Dangerous Spacetime, que poderá ser baixado durante todo o mês. Para Xbox 360 virão Monkey Island 2: SE, disponível entre os dias 1 e 15, e Star Wars: The Force Unleashed a partir do dia 16 até o fim de fevereiro. Vale lembrar que ambos os games de Xbox 360 também rodam no Xbox One via retrocompatibilidade.



Aplicativo do TechTudo: receba as melhores dicas e últimas notícias no seu celular

A versão de Project CARS disponibilizada será a Digital Edition, que hoje sai por R$ 99, oferece, além do jogo completo, outros cinco carros lendários: Ford GT40 Mk IV, BMW M1 Pro Car, McLaren F1, Sauber C9 e Mercedes-Benza AMG C-Couple DTM.

Já Star Wars: The Force Unleashed foi lançado em 2008, com eventos que se passavam entre os episódios III e IV. Entretanto, essa história do chamado “Universo Expandido” não faz mais parte do roteiro oficial da saga, ou seja, é como se sua história fosse ficção dentro do universo Star Wars.

Via Major Nelson

Project CARS é o melhor simulador de corrida? Comente no Fórum do TechTudo!
