URL_REF: http://www.techtudo.com.br/noticias/noticia/2017/01/resident-evil-7-e-kingdom-hearts-estao-nos-lancamentos-da-semana.html


Resident Evil 7 Biohazard chega ao PS4, Xbox One e PC nesta semana, após ser anunciado na E3 de 2016 com muitas novidades. O título dá sequência à aventura de terror, mas com novos protagonistas e uma forma diferente de se jogar, em primeira pessoa. Outros games que chegam são um novo Kingdom Hearts, além de Yakuza 0 e Tales of Berseria. Confira todos os detalhes:

Demo de Resident Evil 7 traz prévia de jogabilidade e ambientação do game

Resident Evl 7 Biohazard – PS4, Xbox One, PC – 24 de janeiro

Resident Evil 7  Biohazard se passa em uma cidade fictícia no sul dos Estados Unidos, onde o protagonista Ethan Winter procura sua esposa desaparecida. Com influência de Silent Hill e Outlast, o jogo é em primeira pessoa e com muito mais elementos de terror e sobrevivência que nos games anteriores da saga.

Resident Evil 7 abandona as sequências de ação que mais parecem cinema e se volta totalmente para o terror. O game tem ainda compatibilidade com o PlayStation VR, óculos de realidade virtual da Sony, exclusivo para PS4.

Kingdom Hearts HD 2.8 Final Chapter Prologue – PS4 – 24 de janeiro

Kingdom Hearts HD 2.8 Final Chapter Prologue é o relançamento de Kingdom Hearts 3D, lançado originalmente no Nintendo 3DS, com um pacote completo e em alta definição para o PS4. Sora está de volta para que os fãs relembrem sua aventura, agora com visual renovado.

O pacote traz pequenos filmes que contam a história da saga e preparam terreno para Kingdom Hearts 3, além de um novo prólogo para Birth By Sleep, o jogo da série que saiu no PSP, estrelado por Aqua.

Tales of Berseria – PS4, PC – 24 de janeiro

Tales of Berseria é o novo game da saga de RPGs “Tales of”, que traz uma nova protagonista, Velvet, no PS4 e PC. A jovem não tem muitas lembranças de sua vida, desde que teve seu comportamento modificado para algo mais agressivo, contra sua vontade.

Velvet tem poderes mágicos em sua mão, que pode se tornar uma arma de destruição sem limites. O game coloca a personagem junto de uma tripulação de piratas, que deve passar por diversas ilhas do reino de Midgard para descobrir a verdade.

Yakuza 0 – PS4 – 24 de janeiro

Yakuza 0 é o prólogo completo da série, trazendo o início da aventura de Kazuma Kiryu, quando ainda era membro da famosa máfia japonesa. O game começa quando Kazuma é indiciado por um crime que não cometeu e precisa dar conta de seus próprios amigos para se livrar e perseguir o verdadeiro criminoso.

O título tem sistema de mundo aberto, mas foco está nos combates e na pancadaria, além de diversos minigames espalhados pelo mapa. Kazuma pode jogar no fliperama ou paquerar moças pelas ruas de Kamurocho, cidade fictícia onde se passa o game.

Resident Evil 0 HD, vale a pena baixar para PC? Opine no Fórum do TechTudo!
