URL_REF: http://www.techtudo.com.br/dicas-e-tutoriais/noticia/2017/01/rocket-league-saiba-como-baixar-e-instalar-novas-arenas-no-game.html


Rocket League é o divertido game que mistura partidas de futebol de carros em diversas arenas. No Steam, os donos do game podem aproveitar a "Oficina" de criação para baixar mapas criados por outros usuários e garantir partidas ainda mais divertidas.

Como baixar, instalar e jogar online o game Rocket League

Gratuitos para download, os mapas estão cadastrados na "Oficina" do game, e podem ser marcados para download direto no título. Confira o guia de como encontrar e baixar as arenas no seu Rocket League.

Assista ao gameplay de Rocket League:



Passo 1. No Steam, acesse a área de Comunidades e selecione a "Oficina" para encontrar conteúdo criado por usuários;

Passo 2. Na barra de pesquisa do lado direito da tela, procure por Rocket League;

Passo 3. Nessa tela você confere todos os itens criados pelos jogadores, que podem ser baixados gratuitamente. Clique em “Maps” do lado direito da tela para ver as arenas disponíveis;

Passo 4. Aqui você terá acesso a todos os mapas criados para o jogo. Clique em um deles para acessar a página dedicada à arena;

Passo 5. Nessa tela você poderá conferir screenshots, vídeos e a descrição da arena;

Passo 6. Depois de fazer login com sua conta, vá até a parte inferior da página e clique no botão verde “Inscrever-se”, para garantir o mapa para o seu jogo;

Passo 7. Se o processo for realizado corretamente você receberá uma notificação (veja foto). Agora é só reiniciar o seu jogo e aguardar a breve transferência do novo mapa, que estará disponível imediatamente.

Quais são os melhores jogos de corrida? Comente no Fórum do TechTudo.
