URL_REF: http://www.techtudo.com.br/listas/noticia/2017/01/saiba-como-proteger-seus-eletronicos-durante-chuvas-de-verao.html


Entre dezembro e março ocorrem no Brasil as chamadas “chuvas de verão”. Tempestades intensas de curta duração com grande incidência de raios, que podem ocasionar instabilidades na rede elétrica e ausência no fornecimento de energia, aumentando o risco de danos em computadores e outros equipamentos eletrônicos.

Qual a diferença entre filtro de linha, nobreak e estabilizador?

Para tirar suas dúvidas de como manter seu PC e demais aparelhos seguros contra instabilidades elétricas, o TechTudo preparou uma lista com dicas de equipamentos de proteção, confira.



Filtro de linha

A principal função de um filtro de linha é minimizar o efeito dos ruídos na rede elétrica, que podem provocar mal funcionamento do seu equipamento. Esses ruídos são variações de frequência provocadas por outros aparelhos ligados na mesma rede, como chuveiros elétricos, liquidificadores e geladeiras por exemplo.

Um bom filtro de linha, além de filtrar ruídos, também oferece proteção contra variações de energia. O circuito é equipado com um fusível, um componente de baixo custo e de fácil substituição, que instantaneamente se rompe ao detectar uma carga elétrica maior do que a padrão. Preservando o equipamento.

O consumidor deve ficar atento ao adquirir um filtro de linha, pois existem varios modelos no mercado e uma grande variedade de preços. Por isso, o comprador deve desconfiar de um equipamento muito barato, pois ele pode não conter o sistema de filtragem e proteção; funcionando apenas como um multiplicador de tomadas, ou pode ter sido fabricado com componentes de baixa qualidade.

Aplicativo do TechTudo: receba dicas e notícias de tecnologia no seu celular

Estabilizador

O estabilizador é um dos equipamentos mais usados para ligar computadores e periféricos. Sua função é manter constante e dentro dos limites, a tensão fornecida pela rede. Os modelos bivolts podem ser usados para transformar tomadas 220v em 110v. Hoje, boa parte dos estabilizadores também agregam funções de filtro de linha. Sendo uma barreira de proteção contra picos e surtos a mais para o seu PC.

Nobreak

As demais soluções protegem a parte física, mas não impedem que seu computador desligue com a oscilação ou queda da energia. O que pode acarretar na perda dos dados que o usuário estiver utilizando no momento.

Já o nobreak é sem dúvida a melhor alternativa para proteger seu PC, pois além de estabilizar e filtrar a tensão, ele também funciona como fonte de energia. O equipamento possui uma bateria interna que é carregada enquanto ele está na tomada. A bateria é acionada imediatamente quando é detectada a ausência de energia na rede, dando tempo para o usuário salvar seus dados e desligar o aparelho adequadamente.

Existem diversos tipos de no-breaks no mercado. Há modelos que custam mais de R$2 mil, com mais de 10 horas de autonomia. Os mais simples e comuns para uso residencial custam por volta de R$250 a R$400 e tem autonomia de aproximadamente 15 a 20 minutos. Geralmente suas baterias devem ser substituídas a cada 2 anos.

Vale atentar que cada nobreak possui capacidade e especificações diferentes. Que estão diretamente relacionada a autonomia e ao número de equipamentos ligados que ele suporta.

Módulo isolador

Esse equipamento é alternativa prática para suprir a ausência ou deficiência de aterramento. Com sua tecnologia de dupla isolação, ele substitui o aterramento convencional, oferecendo proteção contra choques elétricos. Ele também executa os papéis de estabilizador e filtro de linha.

De forma resumida, se você possui um fornecimento de energia estável, instalação elétrica adequada e não há grandes incidentes de instabilidades durante o período de chuvas na sua região, um bom estabilizador ou filtro de linha, são suficientes para garantir a proteção dos seus aparelhos.

Porém, essa é uma realidade distante da maioria dos brasileiros, que faz o uso de um nobreak ser a opção mais segura, (ou o uso de um módulo isolador em conjunto com o nobreak, caso a instalação elétrica não possua  aterramento adequado).

Outros cuidados

Existem outros riscos causados pelas chuvas de verão além da oscilação elétrica. As fortes rajadas de vento e o grande volume de água também podem danificar os equipamentos eletrônicos.

Evite deixar os aparelhos próximos a janelas abertas. Isso pode prevenir com que ele seja atingido pela água ou por objetos derrubados pelo vento. O número de infiltrações nessa época também cresce. Recomenda-se não utilizar tomadas próximas ou em paredes com infiltrações.

O que saber antes de comprar um notebook? Comente no Fórum do TechTudo

 
