URL_REF: http://www.techtudo.com.br/tudo-sobre/sky-dancer.html


Sky Dancer é um jogo casual para Android e iPhone (iOS) no estilo Endless Running. Com uma proposta diferente, o game consiste em missões pequenas e saltos gigantescos. Os gráficos são muito bonitos, mas é a dificuldade elevada que chama atenção neste jogo diferente e inovador.
Sky Dancer oferece um visual como o de poucos games nos celulares. Sobre uma lua gélida ou sol escaldante, seu personagem precisa saltar grandes distâncias, literalmente voando, para coletar moedas. Parece fácil, mas Sky Dancer se revela um desafio acima da média de outros jogos do gênero.
Enquanto a maioria dos jogos de Endless Running oferece recompensas fáceis e poucas frustrações, Sky Dancer é um jogo que pode irritar pela dificuldade elevada. Ao saltar as plataformas, o jogador deve estar atento para que seu personagem caia no local correto. Qualquer pequeno erro, já é motivo para recomeçar do início.
Os controles também são uma novidade no gênero de corrida infinita. Para saltar, é preciso tocar os dois dedos na tela. Já para coletar as moedas, basta tocar em cada lado do visor do seu celular, que o personagem dá um passo para a direita ou esquerda.
Mas a atenção máxima é necessária durante os saltos. É preciso acertar a direção já começo, depois não há como corrigir. O jogador deve tocar na direita ou esquerda durante o pulo para que o personagem voe até a próxima plataforma.
Sky Dancer parece mais uma daquelas diversões casuais, mas em pouco tempo é possível perceber que temos algo diferente nas mãos. O game ainda possui modos com desafios e power-ups, mas algumas decisões de design comprometem a experiência de quem queria apenas passar o tempo.

downloads

tamanho do download
Licença

Idioma

Desenvolvedor
Pine Entertainment
Versão
 
Sky Dancer oferece um visual como o de poucos games nos celulares. Sobre uma lua gélida ou sol escaldante, seu personagem precisa saltar grandes distâncias, literalmente voando, para coletar moedas. Parece fácil, mas Sky Dancer se revela um desafio acima da média de outros jogos do gênero.

Sky Dancer oferece um visual como o de poucos games nos celulares. Sobre uma lua gélida ou sol escaldante, seu personagem precisa saltar grandes distâncias, literalmente voando, para coletar moedas. Parece fácil, mas Sky Dancer se revela um desafio acima da média de outros jogos do gênero.

Sky Dancer
Você ficou com alguma dúvida sobre Jogos de aventura ? Visite o Fórum TechTudo e peça ajuda para a comunidade.
Veja tudo sobre Jogos de aventura