URL_REF: http://www.techtudo.com.br/listas/noticia/2017/01/smart-tv-4k-veja-como-organizar-sua-sala-e-aproveitar-melhor-o-aparelho.html


A TV 4K, ou UltraHD, está cada vez mais popular e com preços mais atrativos no Brasil. O televisor com resolução de 3.840 x 2.160 oferece imagens mais nítidas, com detalhes até mesmo de texturas. Apesar de sair da fábrica pronta para ligar e usar, é preciso observar alguns pontos importantes antes de comprar um televisor com a qualidade de imagem para colocar no seu quarto ou sala de estar.

O que levar em consideração na hora de comprar uma Smart TV

A seguir, confira cinco dicas para otimizar o espaço na sua casa e aproveitar tudo o que um aparelho UHD tem a oferecer. Dependendo do tamanho do local escolhido para receber a TV 4K você pode precisar de alguns ajustes nos móveis ou na iluminação.

1 – Distância entre sofá e TV

Antes de decidir o tamanho do televisor que irá comprar e quais acessórios colocará na TV 4K é importante observar a distância que você tem disponível no seu quarto ou sala. Para isso, calcule o espaço de onde pretende colocar a tv até onde seus olhos costumam ficar na cama ou no sofá. Esse valor será essencial para aproveitar a próxima dica, já que os aparelhos UHD pedem uma localização do usuário mais próxima do que a TV Full HD.

2 – Tamanho da tela 

Agora é a hora de decidir o tamanho da tela que irá comprar, lembrando que as polegadas podem influenciar no preço da TV. Com ajuda da tabela abaixo, verifique qual o modelo ideal para a distância que calculou. Os dados são essenciais para você decidir se vai ajustar o televisor ao sofá ou o sofá ao televisor.

3 – Iluminação

Grande parte dos modelos 4K à venda no Brasil já oferece o padrão HDR, com cores mais vivas e melhores níveis de contraste. Mas para não forçar a vista e evitar apagar as luzes do ambiente toda vez que for usar o televisor, uma dica é instalar uma fonte de luz suave atrás da TV.

O processo promete aumentar a percepção das cores e evitar reflexos na tela. Alguns aparelhos, como a Philips Ambilight 4K LED, já oferecem iluminação embutida para ajudar o usuário a ter melhor qualidade de imagem – e ainda dar um toque especial na decoração do ambiente.

Aplicativo do TechTudo: receba dicas e notícias de tecnologia no seu celular

4 – Sistema de som

As TVs 4K têm qualidade de imagem praticamente inquestionável. Entretanto, as fabricantes parecem estar deixando de lado o sistema de áudio dos aparelhos. Assim, para não ter um televisor com ótima imagem e som fraco, separe um espaço (e dinheiro) para instalar uma soundbar ou um home theater.

A soundbar é mais compacta, indicada para ambientes menores e fica posicionada abaixo da TV, em uma estante ou fixada na parede. Enquanto isso, o home theater oferece mais qualidade e potência em locais maiores que 15 m² e é composto por um equipamento mais completo, com diversas caixas de som. Normalmente, fica instalado atrás ou na lateral do sofá para oferecer mais imersão, quase como um áudio 3D.

5 – Tela curva

As TVs 4K podem ter tela plana ou curva. No caso da segunda opção, além das dicas indicadas acima é importante observar as necessidades do aparelho para entregar a qualidade desejada. As telas curvas costumam sofrer com mais reflexos e distorção da imagem. Para isso, planeje colocar o televisor no local mais longe possível de janelas ou espaços abertos para a claridade.

Qual é a melhor Smart TV LED para comprar no Brasil? Comente no Fórum TechTudo
