URL_REF: http://www.techtudo.com.br/review/suhd-4k-curved-smart-tv-ks9000-series-9.html


Smart TV da Samsung tem tela curva que exibe imagens em 4K (Ultra HD). Aparelho vem com nova versão do Tizen e navegador de Internet embutido.
A linha atual de smart TVs da Samsung oferece imagens em 4K e varia entre 49 a 88 polegadas — com preços que vão de R$ 6.599 a R$ 99.999. O TechTudo testou um modelo de 65 polegadas com tela curva que entrou no mercado brasileiro por R$ 20 mil, com uma nova versão do Tizen que inclui navegador de Internet e a tecnologia de pontos quânticos que oferece cores mais puras e novos níveis de brilho e contraste. Está pensando em investir em uma dessas? Veja os pontos a considerar antes de comprar e saiba quais são as novidades da linha com televisores gigantes e inteligentes da sul-coreana.

Descubra cinco tendências para o mercado de Smart TVs em 2017



Mais fina e mais leve que o modelo anterior, como de costume, trata-se de um televisor enorme. Certifique-se, na lista abaixo, sobre tamanho e peso — para o modelo de 65 polegadas — antes de decidir pela compra. O ideal é que o aparelho consiga ser levado com segurança até o local onde vai ficar e o ambiente que vai abrigar a TV tenha a distância recomendada entre a tela e o sofá. Segundo a Samsung, quanto maior a resolução, menor é a distância que o usuário precisa manter da tela para não enxergar pixels ou uma imagem quadriculada — veja tabela referencial para Ultra HD (4K).

Dimensões sem embalagem: 835,8 x 1443,4 x 109,1 mm
Dimensões com embalagem: 942 x 1560 x 195 mm
Dimensão com Base: 928,7 x 1443,4 x 404,6 mm

Peso sem Embalagem: 26,5 Kg
Peso com Embalagem: 38,7 Kg
Peso com Base: 28,8 Kg

Neste modelo, a base da TV é de encaixe. Ou seja, não vem pré-montada nem é fixa. É preciso ter algum cuidado para que se ajuste sem danificar a tela. Por ser curva e com uma base grande, para aparafusá-la na traseira da televisão é preciso apoiar toda a tela em uma superfície segura e que não force a curvatura ao contrário. Usamos um sofá bastante acolchoado. Não chega a ser um ponto negativo, mas pode causar algum problema se feito às pressas ou mesmo danificar seu aparelho.

Aplicativo do TechTudo: receba as melhores dicas e últimas notícias no seu celular

A depender do tamanho da tela, a base da TV é um pouco diferente: com um ou dois apoios. O acabamento é o mesmo, em aço escovado, e design elegante característico da marca. São ultrafinas e, mesmo com tamanho avantajado, tem a mesma espessura de um smartphone como o Galaxy S7.

Delicada, a tela tem borda infinita, sem molduras de metal, o que faz a imagem ocupar todo o display e causar maior sensação de imersão — ajudada, claro, pela tecnologia de pontos quânticos no OLED.



One Connect

Seguindo linhas anteriores, a Samsung manteve o One Connect, um pequeno hardware que reúne todas as entradas de conexões da TV, organizando a bagunça de fios na parte de trás do aparelho. A box tem conexões Wi-Fi e Bluetooth, quatro portas HDMI e três USB, duas entradas de vídeo, LAN, outra de antena/cabo e saída de vídeo. Sobre a mesa, fica elegante e dispensa pendurar na parede.

Por se tratar de uma TV enorme, com qualidade de imagem 4K, é indicado a recepção de streaming UltraHD via LAN. A conexão por cabo é mais estável para o volume do tráfego de dados de vídeo. Um update de hardware pode ser feito trocando apenas o One Connect, mantendo o display deste modelo.



Com design que destaca o display, dispensando bordas e molduras, e apresentando uma curvatura agradável que diminui reflexos de luzes opostas, a grande estrela da KS9000 é a tecnologia Quantum Dot. Segundo a Samsung, os cristais que compõem da tela são minúsculos. O sistema utiliza partículas microscópicas, com tamanhos próximos ao DNA humano, e substituem os tradicionais filtros de cores. 

Sendo assim, formam uma coloração "mais pura" e fiel com pontos luminosos independentes. Ao comparar uma tela comum OLED ao lado de uma tela de pontos quânticos, vê-se maior brilho, além de cores mais vivas e reais. Vale notar que as SUHD TVs reproduzem mais de 1 bilhão de cores, o que é 64 vezes mais cores que os modelos de TV convencionais. A troca de um modelo comum por um destes certamente agrada aos olhos mais exigentes — a fidelidade dos tons é impressionante.



Além das cores vivas, o display também vem equipado com HDR1000 — O HDR permite captar imagens com maior exposição de luz (alto brilho e contraste) — que reproduz esse captura com maestria. Ou seja, mesmo em cenas muito escuras ou muito claras como explosões, luzes fortes ou completo breu, é possível perceber detalhes de todos os objetos capturados pelas câmeras.

O Tizen, plataforma smart proprietária da Samsung, veio repaginado no final de 2016. Os modelos da linha SUHD reúnem em um só menu de acesso as configurações da TV, os canais abertos, os dispositivos conectados e os aplicativos. Antes, dois menus — um para configurações da TV no topo e outro funções smart embaixo — separavam as atividades causando alguma confusão nas funções. 

Inteligente, a TV torna a navegação mais rápida. Nos aplicativos principais, o sistema traz o que você assistiu recentemente e sugeridos — caso tenha parado no meio, você pode voltar a assistir a última série ou filme do ponto de onde parou. A TV também reconhece muitos dispositivos conectados com ou sem fio e renomeia automaticamente — como celulares, tablets, videogames ou sistemas se som.



Tudo pode ser controlado pelo One Control, o novo controle remoto da Samsung que dispensa a função de "mouse", que veio na TV anterior. Com o acessório, é possível controlar tudo que está conectado na TV, como DVDs, Home Theaters e outros dispositivos eletrônicos identificados pelo Tizen na televisão.

Sem o ponteiro do controle anterior, é preciso usar as setas para navegar na tela (há navegador de Internet), mas nada que seja de difícil uso. Uma melhoria é que a TV agora recebe comando de voz apenas depois de acionado o botão de microfone do controle, o que evita falsos alertas quando o aparelho escuta algo que parece com um comando familiar durante uma conversa na frente da TV.



Além do sistema smart aprimorado, da tecnologia quantum dot e do design mais fino, a KS9000 manteve o Gamefly — sistema de jogos por streaming da Samsung. Veja os jogos compatíveis e como funciona o "Netflix de jogos" que requer assinatura mensal. O aparelho também tem a tecnologia "up scalling", um mecanismo que analisa e adapta automaticamente qualquer conteúdo que não seja SUHD (4K) na tela, melhorando a qualidade de vídeos inferiores ao máximo possível.

A curva não só causa sensação de imersão, como também relaxa o expectador. Todos os pontos da TV ficam a uma mesma distância dos seus olhos, o que torna assistir um filme uma atividade mais agradável — o que faz a TV parecer ainda maior no ambiente. Ainda sobre design, a parte traseira da TV é muito bem acabada e não há problema em deixá-la exposta caso a decoração demande. 



Garantir um modelos desses não sai barato no Brasil. Smart TVs seguem sendo um objeto de desejo e apresentando preços nas alturas no país. Os novos modelos TV SUHD da Samsung chegaram ao Brasil no final de julho, com 49, 55, 65 (dois modelos KS7500 e KS9000), 78 e 88 polegadas. Os preços sugeridos iniciais vão de R$ 6,6 mil a R$ 100 mil. Entretanto, é fácil encontrar promoções com reduções de até 20% do valor em algumas varejistas nacionais com o passar dos meses e lançamentos 2017.

Vale a pena?

Definitivamente, investir em um TV smart e grande requer pesquisa. Facilmente, o usuário encontra outros modelos da própria fabricante ou de concorrente mais baratos, com o mesmo tamanho de tela. Entretanto, a escolha pelo 4K e por um modelo com pontos quânticos vai garantir a sobrevida do aparelho por mais tempo. TVs simples, com LED tradicional, se encontram mais baratas nas lojas. 

Investir na tecnologia mais recente, sempre será um gasto. Caso você esteja decidido, sem dúvida, é um excelente investimento. O único ponto a destacar é a montagem da base, que requer cuidados. 
