URL_REF: http://www.techtudo.com.br/noticias/noticia/2017/01/twitter-passa-conta-potus-para-trump-com-bug-apos-adeus-de-obama.html


Uma falha no Twitter após a cerimônia de posse de Donald Trump na sexta-feira (20) fez com que mais de 500 mil usuários da rede social começassem a seguir o atual presidente dos Estados Unidos automaticamente. Ao passar a conta @POTUS (sigla, em inglês, para President of the United States) para Trump um problema no microblog fez com que os antigos seguidores de Barack Obama, que agora ganhou o perfil @POTUS44, começassem a seguir o empresário republicano.

Facebook deixa de informar que posts foram editados


Obama foi o primeiro presidente dos Estados Unidos a usar o Twitter, portanto o processo que envolve mais de 13 milhões de seguidores de uma conta institucional nunca havia sido feito pelo microblog. Ao organizar a transição, usuários que seguiam apenas o atual @POTUS ou o @POTUS44 passaram a acompanhar os dois perfis involuntariamente.

Após afirmar que estava investigando a falha, o CEO do Twitter, Jack Dorsey, publicou em seu perfil pessoal (@Jack) no sábado (21), por volta de 23h no horário de Brasília, que o problema de transição de seguidores já estava resolvido — depois de horas de trabalho. Dorsey pediu desculpas aos usuários atingidos e afirmou que o bug foi grave e também afetou as contas do vice-presidente (@VP), do porta-voz do governo (@PressSec) e da primeira-dama (@FLOTUS).

Como desativar o 'você seguiu' no Twitter? Troque dicas no Fórum do TechTudo.

Todos os perfis agora serão atualizados pelos membros do governo Trump, enquanto os tweets da gestão de Obama ficarão arquivados em contas marcando o 44º presidente dos Estados Unidos. Ou seja: @VP44, @PressSec44 e @FLOTUS44. As três contas, além do perfil do presidente (@POTUS44), serão mantidas pela Administração Nacional de Arquivos e Registros (NARA) dos EUA.

Após resolver a falha, o perfil @POTUS, antes com 13 milhões de seguidores, passou a marcar 14,3 milhões de usuários acompanhando seus posts. Donald Trump já publicou na conta mensagens sobre a cerimônia de posse e os compromissos do fim de semana. Já o perfil arquivado de Barack Obama contabiliza 14,5 milhões de followers obtidos ao longo do seu governo.

Contas pessoais ativas

Apesar de cuidar agora da conta @POTUS, Donald Trump também possui uma página pessoal (@realDonaldTrump) com mais de 21,5 milhões de seguidores. Assim como Barack Obama fez durante toda a gestão ao publicar tanto no perfil institucional como no pessoal (@BarackObama), com 83 milhões de followers, o novo presidente dos Estados Unidos poderá fazer o mesmo.

Reclamações continuam

Ao longo de todo o sábado e domingo usuários ainda reclamavam no Twitter da transição de contas dos presidentes americanos. Segundo os internautas do próprio microblog, mesmo após o CEO da rede social afirmar que o problema estava resolvido, eles continuavam seguindo os perfis que não optaram por acompanhar. Em resposta, Jack Dorsey afirmou que vai analisar os casos.
