URL_REF: http://www.techtudo.com.br/noticias/noticia/2017/01/twitter-lanca-acervo-do-vine-com-os-seus-videos-em-loop-mais-famosos.html


Poucos dias após o fim oficial do Vine, e a transformação deste para Vine Camera, o Twitter lançou um catálogo contendo todos os posts publicados na rede social de vídeos desde seu lançamento, em 2013. O arquivo permite fazer buscas separadas por assuntos, ano de publicação ou pelo nome do usuário no site. Chamado de Vine Archive, o recurso foi anunciado na última sexta-feira (20). 

Twitter encerra rede social Vine e transforma app em Vine Camera

O arquivo pode ser acessado diretamente no site do Vine. Para usar o diretório, o usuário pode clicar no ano desejado ou no assunto para ver o conteúdo relacionado. Também são oferecidas playlists e vídeos escolhidos pelos curadores do site.

O Vine era uma plataforma do Twitter que permite criar vídeos de até seis segundos em loop. A rede social ficou famosa por seus vídeos engraçados e seu encerramento foi anunciado em outubro de 2016.

Aplicativo do TechTudo: receba dicas e notícias de tecnologia no seu celular

As funções do serviço foram migradas para o Vine Camera, um aplicativo que só compartilha conteúdo com o próprio Twitter. A desenvolvedora, entretanto, não anunciou os motivos que fizeram a rede social ser descontinuada.

Via Vine

Qual a sua rede social favorita? Troque dicas no Fórum do Techtudo
