URL_REF: http://www.techtudo.com.br/listas/noticia/2017/01/vale-pena-investir-em-uma-soundbar-veja-vantagens-e-desvantagens.html


A soundbar (barra de som, em tradução literal) é um acessório desenvolvido para ser ligado às TVs (LCD, LED, Plasma, etc) e, assim, melhorar a qualidade do áudio. Há diversos modelos de soundbar, desde os mais simples, que só trazem dois alto-falantes extras; até os mais complexos e caros, que agregam mais funções.

Entenda o que é a soundbar, como funciona e onde usar

O aparelho fica no meio termo entre a qualidade de áudio nativa das TVs e a qualidade oferecida por um Home Theater. Portanto, será que vale a pena investir neste tipo de acessório? Confira nossa análise nos tópicos abaixo.

Qualidade do áudio

Como mencionamos na introdução desta matéria, a soundbar é um meio termo entre a qualidade de áudio de uma TV e de um sistema completo de som, como o Home Theater. Em outras palavras, qualquer soundbar irá melhorar o som padrão de seu televisor. Mas nem o mais caro modelo de soundbar superará a qualidade de áudio de um Home Theater.

Os modelos de soundbar mais avançados possuem uma tecnologia chamada de Virtual Surround, que simula o som surround. Mas, por ser um recurso apenas “virtual”, ele não consegue ser melhor do que o Home Theater, que espalha as caixas de som por todo o ambiente.

Portanto, se você busca por excelência de áudio, compre um bom Home Theater e esqueça as soundbar.

Aplicativo do TechTudo: receba dicas e notícias de tecnologia no seu celular

Potência

A soundbar também oferece uma potência de áudio inferior aos Home Theaters. Só à título de comparação, os modelos básicos de soundbar têm em torno de 40W de potência. Já os Home Theaters mais simples oferecem cerca de 300W de potência. Ou seja, para ter bastante potência na soundbar, é preciso desembolsar um bom dinheiro.

Design

Já no quesito design, a soundbar leva vantagem. Por ser apenas uma “barra” com alto-falantes, este acessório pode dar um toque a mais de elegância e sofisticação à sua sala de estar.

Home Theater são compostos por muitos componentes e fios e, no final das contas, o resultado final pode não deixar sua sala tão bonita ou organizada quanto antes. Assim, se você possui uma sala pequena, a compra de uma soundbar é mais adequada.

Instalação

A instalação de uma soundbar também é muito mais prática que a de um Home Theater. No primeiro basta conectá-lo à TV, ligando-o nas saídas de áudio do televisor. Alguns modelos de soundbar também oferecem conectividade Bluetooth, se ligando às TVs sem o uso de um único fio sequer. Outros modelos oferecem controle remoto para um ajuste mais fácil.

O Home Theater, por sua vez, possui um processo de instalação muito mais complicado e demorado, se comparado com a soundbar. Sem falar que, se o usuário não for organizado, ele deixará a sala cheia de fios e cabos expostos, numa completa bagunça.

Disponibilidade no Brasil

Embora a soundbar seja um acessório mais recente que o Home Theater, já existe uma boa disponibilidade dele no Brasil. Os modelos mais comuns são da LG, Phillips, Samsung e Sony. Assim, basta pesquisar dentre os variados modelos com diferentes etiquetas de preço e ver o que melhor atende às suas necessidades.

Preço

As soundbar são opções mais baratas para quem está procurando melhorar o áudio de sua TV. O preço dos mais variados modelos está, em média, entre os R$ 300 e R$ 800. Já os home theaters ultrapassam facilmente a barreira dos R$ 1 mil.

Conclusão

Definir se vale a pena ou não a compra de uma soundbar depende exclusivamente do que você deseja. Se você quer apenas melhorar a qualidade de áudio padrão da sua televisão, a soundbar atenderá perfeitamente às suas expectativas. Além do mais, é um dispositivo mais compacto e que não dará trabalho para ser instalado.

Porém, se você for um audiófilo e estiver em busca da máxima qualidade de áudio, terá de recorrer a um sistema de som mais parrudo, como um Home Theater de 7.1 canais. Assim, tudo dependerá das suas necessidades.

Qual a melhor caixa de som para o PC? Comente no Fórum do TechTudo

 
