URL_REF: http://www.techtudo.com.br/dicas-e-tutoriais/noticia/2017/01/whatsapp-finalmente-permite-escrever-mensagens-no-iphone-mesmo-sem-internet.html


O WhatsApp para iPhone (iOS) recebeu uma atualização que permite enviar mensagens mesmo que o celular não esteja conectado à internet. Antes do recurso, não era possível apertar o botão de enviar a mensagem. Agora, com a novidade, o texto é colocado em espera e enviado quando o smartphone voltar a ter conexão 4G/3G ou Wi-Fi.

O update chegou na última segunda-feira (23) e também trouxe a possibilidade de enviar até 30 fotos de uma só vez e apagar os dados de armazenamento ocupados por um grupo ou conversa, liberando espaço no smartphone.

Retrospectiva do WhatsApp: relembre atualizações marcantes de 2016





















Aplicativo do TechTudo: receba dicas e notícias de tecnologia no seu celular

O principal recurso da atualização armazena as mensagens para enviá-las quando houver conexão. Antes, só era possível enviar mensagens com o iPhone conectado à internet, visto que o botão de envio não era ativado. Agora, ao enviar um texto sem internet, é possível ver ao lado da mensagem um sinal de relógio, indicando que ela ainda não chegou ao destinatário. Quando a conexão voltar, seja por 3G/4G ou Wi-Fi, a mensagem será enviada. Esse recurso sempre existiu nos smartphones Android e fazia falta nos celulares da Apple.



Outra novidade que chegou com o update é a possibilidade de enviar até 30 fotos ou vídeos de uma única vez. Antes, o limite para envio era de dez mídias. O novo recurso economiza tempo na hora de enviar uma grande quantidade de arquivos. O uso permanece o mesmo: basta selecionar as imagens e enviá-las para um contato. Essa função estava disponível apenas para usuários da versão beta para Android.

Além disso, agora é possível apagar mídias e outros dados de conversas específicas que ocupam espaço no celular. O usuário pode deletar mensagens de texto, imagens, GIFs, vídeos, mensagens de voz, documentos, contatos e localização de cada chat. O recurso é de grande ajuda para economizar espaço no iPhone. Assim, você pode zerar as imagens e outros arquivos e administrar melhor o armazenamento de seu celular.

Para apagar certos tipos de mensagens em conversas específicas, vá em “Ajustes”. Em seguida, toque em “Uso de armazenamento” e escolha o chat que você quer apagar os dados.



Depois, selecione quais itens você quer apagar e toque em “Limpar” para que o WhatsApp apague as mensagens.



O WhatsApp também indica o espaço ocupado por conteúdos de cada chat. Assim, é possível liberar mais memória no aparelho. Essa função ainda não está presente em celulares Android.

WhatsApp: qual função ainda falta no app? Comente no Fórum do TechTudo.

 
