URL_REF: http://www.techtudo.com.br/tudo-sobre/xtreme-racing-2-speed-car-gt.html


Xtreme Racing 2 - Speed Car GT é um jogo de corrida com carrinhos de controle remoto. Disponível para Android, neste game offline de gráficos simples, o jogador irá participar de um campeonato que está acontecendo por toda uma cidade. Ideal para qualquer ocasião, o jogo roda com leveza até em celulares de entrada.
Xtreme Racing 2 possui controles simples, basta tocar em cada lado da tela para que o carrinho vire de um lado para o outro. Para frear, o jogador apenas toca o botão “Brake”. A jogabilidade simples esconde o real atrativo dos jogos de corrida: será preciso muita habilidade para vencer.
A primeira corrida é muito fácil. Mas já a partir da segunda as coisas complicam. O jogador precisa de ficar atento para não derrapar nas curvas e nem perder as setas que impulsionam os carros. Os gráficos em 3D são modestos, mas possibilitam que o jogo rode muito bem até mesmo em dispositivos de entrada, como o Motorola Moto G ou Galaxy Win 2. O fato de o game ser leve também ajuda na hora de longa sessões de jogatina. O celular nem chega a esquentar.
Dono de uma jogabilidade simples, em Xtreme Racing 2, o jogador deve se preocupar apenas em vencer. Com o dinheiro ganho nas corridas, é possível comprar novas partes para montar o melhor carro de controle remoto.
Como único ponto negativo, temos o preço elevado das peças dos carros. Será preciso muitas corridas, várias delas terminadas na terceira ou quarta colocações para conseguir moedas para comprar motores, carcaça e aerofólios novos. Contudo, isso estimula a continuar jogando.
Xtreme Racing 2 é offline, mas ao jogar com a internet ligada, o usuário receberá diversos anúncios. Apesar da simplicidade excessiva, o game cativa pela quantidade de corridas. Xtreme Racing 2 está todo em português.

    Os comentários são de responsabilidade exclusiva de seus autores e não representam a opinião deste site. Se achar algo que viole os
    termos de uso, denuncie. Leia as perguntas mais frequentes para saber o que é impróprio ou ilegal.


downloads

tamanho do download
Licença

Idioma

Desenvolvedor
Genera Games
Versão
 
Xtreme Racing 2 possui controles simples, basta tocar em cada lado da tela para que o carrinho vire de um lado para o outro. Para frear, o jogador apenas toca o botão “Brake”. A jogabilidade simples esconde o real atrativo dos jogos de corrida: será preciso muita habilidade para vencer.

Xtreme Racing 2 possui controles simples, basta tocar em cada lado da tela para que o carrinho vire de um lado para o outro. Para frear, o jogador apenas toca o botão “Brake”. A jogabilidade simples esconde o real atrativo dos jogos de corrida: será preciso muita habilidade para vencer.

Xtreme Racing 2 – Speed Car GT
Você ficou com alguma dúvida sobre Jogos de corrida ? Visite o Fórum TechTudo e peça ajuda para a comunidade.
Veja tudo sobre Jogos de corrida