URL_REF: http://www.techtudo.com.br/noticias/noticia/2017/01/zenfone-3-e-quantum-fly-compare-especificacoes-dos-celulares.html


O Zenfone 3 e o Quantum Fly são celulares que unem boas especificações e preços atrativos. Disponíveis pelos preços sugeridos a partir de R$ 1.499 e R$ 1.299, respectivamente, os aparelhos trazem Android 6.0 Marshmallow, tela com resolução Full HD, câmeras de 16 e 8 megapixels, além de ficha técnica na medida para apps e jogos.

No entanto, qual deles apresenta o melhor custo-benefício? Confira os prós e contras de cada um no comparativo do TechTudo.

Testamos o Zenfone 3: Asus aposta em câmera, potência e preço baixo























Aplicativo do TechTudo: receba as melhores dicas e últimas notícias no seu celular

Design

No Zenfone 3, a Asus apostou em uma grande renovação: o aparelho agora tem um design mais refinado, feito em metal e vidro. Outra característica marcante é o sensor de impressões digitais na parte traseira e os botões capacitivos para navegação na frontal. Disponível nas cores branco, dourado e preto safira, o modelo tem medidas de 7,7 milímetros e 155 gramas.





O Quantum Fly também aposta em um visual mais refinado, porém com um corpo feito inteiramente de alumínio. Assim como o Zenfone, o modelo traz um sensor de digitais na parte traseira, mas os botões de navegação são apenas virtuais na tela. Com 7,5 milímetros de espessura e peso de 141 gramas, o modelo possui cores diferentes do rival: azul, rosa e cinza.

Tela

O Zenfone 3 está disponível atualmente em dois tamanhos de tela: 5,2 e 5,5 polegadas. Ambos têm resolução Full HD (1920 x 1080 pixels), mas a densidade varia de 424 pixels por polegada no display menor para 401 ppi no maior. Já o Quantum Fly tem um tamanho único de 5,2 polegadas Full HD e densidade de 424 ppi. Os dois celulares possuem proteção Gorilla Glass 3 contra riscos e arranhões.

Observando os números, o usuário deve ter resultados bastante similares com os displays IPS LCD dos celulares. A principal diferença é que o Zenfone 3 possui uma versão maior, e mais cara, para quem gosta de mais espaço para vídeos, jogos e leitura. Fora isso, ambos os modelos devem atender bem no dia a dia.

Câmera

O Zenfone 3 traz uma câmera traseira de 16 megapixels com abertura de f/2.0, flash LED duplo, estabilização óptica (OIS) e foco misto a laser e de detecção de fases, o que deve proporcionar fotos mais nítidas. Enquanto isso, o Quantum Fly possui 16 megapixels com abertura de f/2.0, flash duplo e foco de detecção de fases. Segundo a fabricante, o aparelho pode ainda capturar com até 24 megapixels usando a função Quantum Resolution.

No quesito vídeos, o Zenfone 3 pode fazer gravações na resolução 4K (2160p) e o Quantum Fly chega a, no máximo, Full HD (1080p). Para quem não tem uma TV de ultra resolução, a definição maior do aparelho da Asus não deve fazer tanta diferença. No entanto, o grande trunfo do dispositivo é a estabilização óptica de imagens, que fará com que os vídeos sejam bem menos tremidos do que os do Fly.

Partindo para a câmera frontal, a dupla oferece 8 megapixels para selfies e gravação de vídeos. O Quantum Fly leva vantagem nesse quesito por trazer ainda um Flash LED, que promete iluminar melhor as fotografias feitas no aparelho e ajudar bastante em ambientes escuros. Fora isso, o modelo também pode estender a resolução para até 13 MP.

Especificações

A Asus optou por lançar o Zenfone 3 com diferentes variantes: 2 GB de memória RAM + 16 GB de armazenamento interno, 3 GB de RAM + 32 GB e 4 GB de RAM + 64 GB. Todas elas contam com um processador Snapdragon 625 octa-core de 2 GHz e entrada para cartão de memória de até 2 TB. Enquanto isso, o Quantum Fly possui um chip Mediatek Helio X20 com dez núcleos de 2,1 GHz, memória RAM de 3 GB e 32 GB internos, expansíveis até 128 GB via microSD.



Se você se preocupa com desempenho, ambos devem apresentar bons resultados para tarefas não muito pesadas. Se compararmos as versões mais baratas, o Quantum Fly tende a se dar melhor por seu processador levemente mais poderoso e 1 GB de memória RAM a mais. No entanto, à medida que o Zenfone 3 ganha mais memória RAM e armazenamento, o smartphone brasileiro fica para trás. Então, vale analisar qual dos modelos tende a atender suas necessidades.

Partindo para o sistema operacional, ambos trazem o Android 6.0 Marshmallow com modificações feitas pelas fabricantes. Se você prefere um visual mais limpo e com menos aplicativos, dê preferência ao Quantum Fly, já que a ZenUI 3.0 da Asus é ainda bastante carregada. Quanto à atualização para o Android 7.0 Nougat, o Zenfone 3 já está recebendo o update, enquanto a Quantum ainda não deu uma previsão.

Nas conectividades, ambos trazem 4G, Wi-Fi, Bluetooth, Rádio FM e entrada para dois chips de operadoras. Além disso, há também leitor de impressões d para desbloqueio do aparelho mais rápido e sem senhas. Quem optar pelo Zenfone 3, deve ficar atento porque o modelo traz a entrada USB-C reversível, que é incompatível com os cabos microUSB convencionais.

A Asus utilizou no Zenfone 3 com baterias de acordo com o tamanho da tela: o de 5,2 polegadas possui 2.650 mAh e o de 5,5 polegadas traz 3.000 mAh. Já o Quantum Fly traz um componente de 3.000 mAh, que deve superar com folga a versão menor do concorrente.

Conclusão

A dúvida entre Asus e Quantum é compreensível, tendo em vista o bom custo-benefício dos aparelhos. Para quem busca economia acima de tudo, o Quantum Fly tende a agradar com um conjunto mais potente que a versão mais simples do rival e a um preço mais baixo: R$ 1.299 à vista e R$ 1.449 no parcelamento. A isso, junta-se uma boa câmera frontal com flash, design refinado e Android com menos modificações.

Já o Zenfone 3 tende a ser a melhor opção para quem se importa menos com preço e busca melhor câmera traseira e opções com 4 GB de RAM. No caso dos modelos mais potentes, o benefício maior tende a ser a execução de múltiplos apps simultaneamente com mais facilidade. O preço oficial varia de R$ 1.499 a R$ 1.899, de acordo com cada versão, mas já é possível encontrá-lo a partir de R$ 1.349 em buscadores de ofertas.

Se ainda não conseguiu decidir qual a melhor opção para o seu perfil, há diversos outros aparelhos que podem te agradar mais. Dê uma conferida nas fichas técnicas do Lenovo Vibe K6 Plus, do Galaxy J7 Prime, do Moto G 4 Plus e do Galaxy J7 Metal. Para ter certeza da sua escolha, procure também por outros comparativos e reviews do TechTudo.

Moto G 4 Plus ou Zenfone 3: qual celular é melhor? Comente no Fórum do TechTudo.
