Faltando menos de uma semana para o retorno de The Walking Dead, a Fox retirou todos os seus canais da Sky.
No dia 24 de janeiro, a empresa anunciou que faria isso assim que virasse o mês.
Posteriormente, avisou que continuava negociando e por isso manteria os canais na programação por mais alguns dias.
As empresas, no entanto, não entraram em acordo e, agora, os assinantes da Sky perderam o acesso aos canais FOX, FX, National Geographic, Nat Geo Wild, FOX Life, FOX Sports e FOX Sports 2.
As conversas entre as companhias continuam.
A Fox, inclusive, tem feito campanha em suas redes sociais para que seus espectadores pressionem a Sky.
O canal tem pedido para os fãs usarem a hashtag #Quero Fox.
Além de TWD, os assinantes da Sky perdem o acesso a produções como Homeland, 24: Legacy, Prison Break, Legion e Os Simpsons dentre outras.
Traduzindo: nesta época do ano, as emissoras decidem quais projetos vão ganhar chance de produção.
Com seis pilotos em desenvolvimento, a CW decidiu adiar os planos das versões modernas de dois clássicos: Charmed e Os Garotos Perdidos.
O reboot da série de bruxas está sob o comando da equipe por trás da comédia Jane the Virgin: Jennie Snyder Urman como showrunner, enquanto Jessica O'Toole e Amy Rardin são criadoras da ideia e desenvolvedoras do roteiro.
Ambientada em 1976, a nova atração terá alguma conxexão com o show original.
Já a série The Lost Boys promete seguir uma linha diferente do longa original.
Cada temporada da atração será ambientada em uma década diferente.
Assim, os contextos da história serão diferentes a cada ano - só os vampiros seguem os mesmos.
A adaptação está sendo produzida por Rob Thomas, criador de Veronica Mars e iZombie.
Porém, isso não quer dizer que os remakes estão fora de cogitação na CW.
Só que eles serão analisados para 2018.
Dentre os pilotos cotados para a próxima temporada estão a série do Raio Negro, uma comédia dramática com Lucy Hale e o reboot de Dynasty.
Esta é a segunda vez que um filme de Shyamalan chega ao topo da bilheteria pela terceira semana seguida.
A primeira foi com "O Sexto Sentido" (1999).
Protagonizado por James McAvoy e Anya Taylor-Joy, "Fragmentado" gira em torno do sequestro de três mulheres por Kevin (McAvoy), um homem com transtorno dissociativo de identidade controlado por até 24 personalidades diferentes.
"O Chamado 3", do diretor espanhol F. Javier Gutiérrez, alcançou a segunda posição, com US$ 13 milhões.
O terror conta como uma jovem preocupada pelo paradeiro do namorado se depara com uma investigação em torno da misteriosa fita de vídeo que, segundo uma lenda, mata em sete dias qualquer um que assistir a seu conteúdo.
O terceiro lugar foi para o drama "Quatro Vidas de um Cachorro", com US$ 10,8 milhões.
O filme de Lasse Hallström, protagonizado por Dennis Quaid, conta a história de um cachorro e suas reencarnações com diferentes donos.
Em quarto ficou o drama "Estrelas Além do Tempo", com US$ 10,1 milhões.
O longa-metragem narra a história de três mulheres negras cujo trabalho durante os anos 60 foi decisivo para o sucesso das missões espaciais americanas apesar do racismo e da desigualdade que sofreram.
Por último, o musical "La La Land: Cantando Estações" obteve o quinto lugar, com US$ 7,5 milhões arrecadados.
Favorita ao Oscar, com 14 indicações, o filme conta a história de Mia (Emma Stone), uma jovem aspirante a atriz, e Sebastian (Ryan Gosling), um músico de jazz, que se conhecem em Los Angeles e tentam realizar seus sonhos.
Não é de hoje que os chefões do FX falam sobre um spin-off de Sons of Anarchy.
Em maio deste ano, a emissora encomendou o roteiro do criador Kurt Sutter, e agora o próximo passo foi oficializado: o episódio piloto de Mayans MC será rodado para a avaliação.
O FX divulgou a sinopse oficial do projeto, que – caso seja aprovado – trará no centro a gangue de motoqueiros que rivalizava com o SAMCRO.
Sutter contou que a trama vai se passar no tempo atual, e chegou até a sinalizar a possibilidade de membros do elenco principal de SoA reaparecerem.
Leia a sinopse oficial: Mayans MC é ambientada em um mundo pós Jax Teller, em que EZ Reyes, um prospecto na cadeia de poder dos Mayans MC na fronteira entre o México e a Califórnia, lida com o seu desejo por vingança contra o cartel, e com a busca por respeito das mulheres que ama.
Sutter comanda o projeto ao lado de Elgin James, co-criador da série original e que escreveu o roteiro do novo episódio piloto.
Segundo os dois, a intenção é desenvolver "um drama familiar e visceral, que forneça um novo olhar ao mais americano dos ícones, aquele 1% fora-da-lei, mas dessa vez refletido através dos latinos".
Sons of Anarchy foi exibida entre 2008 e 2014, conta com sete temporadas e é cultuada como uma das grandes séries da Terceira Era de Ouro da TV, junto a Breaking Bad, Mad Men e outras.
Ela está inteiramente disponível na Netflix.
Sons of Anarchy Trailer
Anote na agenda: a premiada comédia retorna no dia 23 de abril.
Silicon Valley conta a história da "corrida do ouro tecnológica" dos dias atuais no Vale do Silício, onde as pessoas mais qualificadas são aquelas menos capacitadas para lidar com o sucesso.
A série é uma produção de Mike Judge, John Altschuler, Dave Krinsky e Alec Berg, e o elenco é integrado por Thomas Middleditch, TJ Miller, Josh Brener e Martin Starr.
Silicon Valley trailer
Justin Lin (Velozes & Furiosos 6, Star Trek: Sem Fronteiras) fechou contrato para desenvolver, produzir e dirigir um filme inspirado nos carrinhos Hot Wheels.
O projeto existe desde 2003 e já passou pela Warner, até chegar às mãos da Legendary Pictures no ínicio deste década.
Nomes como McG e Simon Crane chegaram a ser cotados para a cadeira de direção.
Maiores informações sobre a trama ainda não foram divulgadas.
Um dos nomes mais famosos da Mattel, cerca de 5 bilhões de produtos Hot Wheels já foram vendidos pelo mundo.
Outros brinquedos da marca também vão ganhar versões nos cinemas como Max Steel e Monster High.
Filmes da Barbie e de Mestres do Universo também estão em desenvolvimento.
Por sua vez, Justin Lin também anda bem ocupado: está desenvolvendo Space Jam 2 e é responsável por um reboot televisivo de SWAT - Comando Especial.
Agora, surgiu outra prova de sua importância na cultura popular...
A HBO está desenvolvendo Francis & the Godfather, longa que acompanha os desafios do diretor Francis Ford Coppola durante as filmagens da icônica produção.
A ideia é de Andrew Farotte, num roteiro original que entrou para a Black List (seleção de principais roteiros não produzidos em Hollywood) 2015.
Francis & the Godfather vai acompanhar como o cineasta se juntou ao projeto, as escalações de Al Pacino e Marlon Brando, além de mostrar como a equipe teve que lidar com a máfia real de Nova York.
A produção executiva é de Mike Marcus, Doug Mankoff (Nebraska) e Andrew Spaulding (Conspiração e Poder).
Ainda não há nenhum nome confirmado no elenco ou na cadeira de direção.
Baseado na obra de Mario Puzo, O Poderoso Chefão venceu três estatuetas do Oscar: melhor filme, melhor ator (Marlon Brando) e melhor roteiro adaptado.
Curiosamente, Francis Ford Coppola publicou, no final de 2016, uma reprodução do caderno de anotações que utilizou durante as filmagens: "The Godfather Notebook".
O Poderoso Chefão trailer
A regra se aplica também ao suspense romântico de época "Aliados", que causou mais manchetes por razões extracinematográficas - teria sido a causa do fim do casamento entre Angelina Jolie e Brad Pitt, astro deste filme, por causa de um suposto romance com sua colega de set, a premiada francesa Marion Cotillard (Oscar de melhor atriz por "Piaf – Um Hino ao Amor").
Se as fofocas, sempre desmentidas por Pitt e Marion, ajudaram ou não a divulgação do filme ou sua bilheteria, saberemos depois: o filme estreia nesta quinta-feira (16) no Brasil.
O fato é que o filme passou quase batido nas indicações do Oscar - entrou só na disputa do figurino (segunda indicação de Joanna Johnston, que concorreu por "Lincoln").
Zemeckis é um diretor que gosta de entreter e o faz com segurança e sem culpa, contando com um roteiro sofisticado e cheio de reviravoltas, assinado pelo experiente britânico Steven Knight ("Senhores do Crime").
História no Marrocos A história começa no Marrocos, em 1942, o que traz à memória ecos do clássico "Casablanca", lançado exatamente naquele ano, com Humphrey Bogart e Ingrid Bergman no centro do romance em tempos de guerra.
A discreta homenagem, no entanto, para por aí, embora neste novo filme o tema seja parecido.
Max Vatan (Pitt) é um oficial da Força Aérea Canadense, cumprindo missão secreta naquele país.
Sua chegada, desembarcando de paraquedas e esperando um carro no meio do nada, na verdade, remete a outro filme --"Intriga Internacional" (59), este de Alfred Hitchcock.
No Marrocos, Vatan assume falsa identidade como homem de negócios francês e junta-se à francesa Marianne Beauséjour (Marion), espiã que se faz passar por sua esposa diante da comunidade alemã local.
Através desses contatos dela, os dois vão infiltrar-se entre os nazistas para praticar um atentado arriscadíssimo --e que rende uma das sequências mais eletrizantes do filme.
'Aliados' tem Brad Pitt e Marion Cotillard (Foto: Divulgação) Os dois espiões reencontram-se na Inglaterra, onde finalmente assumem a paixão que teve um primeiro capítulo marroquino.
Eles se casam, têm uma filha - que nasce sob um dos muitos bombardeios nazistas sobre Londres - e levam uma vida bem caseira, para quem tem o currículo dos dois.
Na segunda parte, a história entra gradativamente num tom sombrio, pois começa-se a ter dúvidas sobre a real identidade de Marianne.
Um acerto do diretor é na manutenção da ambiguidade da situação, nunca revelando demais sobre o que está realmente acontecendo.
Casal carismático O público pode, legitimamente, acompanhar o desfecho com o coração aos pulos, já que Pitt e Marion entregam à tela seu carisma de casal dos sonhos, com cenas de sexo bastante ousadas e impecavelmente filmadas.
Ainda assim, soa uma nota falsa em alguns momentos, como na resolução do dilema, que derrapa demais no dramalhão, destoando da sobriedade geral da produção, inclusive em termos de realismo político do contexto.
Alguns detalhes promissores, como a presença da irmã lésbica de Max, Bridget (Lizzy Caplan), não dizem bem ao que vieram, exceto adicionar um certo tempero de modernidade.
Em todo caso, o elenco de apoio está afinado, destacando-se o alemão August Diehl e o inglês Jared Harris.
* As opiniões expressas são responsabilidade do Cineweb
Por isso mesmo, é sempre bom lembrar que os "fatos reais" dramatizados em cena estão sempre sujeitos a escolhas dramáticas, liberdades poéticas e imprecisões factuais.
O site de coleta e análise de dados Information is Beautiful avaliou o conteúdo de 14 filmes recentes que foram indicados a alguma categoria do Oscar ou do Globo de Ouro e descobriu que todos os eventos passíveis de checagem de Selma - Uma Luta Pela Igualdade, cinebiografia de Martin Luther King dirigida por Ava DuVernay, são historicamente precisos.
O cálculo levou em consideração apenas cenas em que é possível constatar se o que está em cena é verdadeiro ou falso com base em evidências históricas.
Um exemplo de cena que não pode ser checada é um trecho do filme em que King é entrevistado por o jornal The New York Times e defende a não-violência.
Apesar dos pesquisadores não terem encontrado aquela entrevista específica nos arquivos do NYT, a fala do personagem de David Oyelowo no filme está de acordo com algo que o verdadeiro Martin Luther King diria.
Dentre os 14 filmes avaliados, o filme com mais imprecisões históricas é O Jogo da Imitação, filme de Morten Tyldum sobre o cientista britânico Alan Turing, que quebrou códigos nazistas durante a Segunda Guerra Mundial e foi considerado um dos pais da computação.
Apenas 41% dos eventos mostrados no filme estrelado por Benedict Cumberbatch encontram amparo na realidade.
"Alan Turing trabalhou sim como criptoanalista na [instalação militar britânica] Bletchley Park durante a guerra e foi preso por conta de sua  homossexualidade após a guerra.
Isso tudo é verdade.
Maior parte do restante do filme não é.
Para ser honesto, forçar [dentro da história do filme] a complexidade da máquina Enigma e da criptografia em geral nunca seria fácil, mas este filme rasga os registros históricos sobre o caso em pedaços", diz o relatório da Information is Beautiful.
Uma das muitas imprecisões do filme diz respeito a forma como o término do casamento de fachada de Alan Turing e Joan Clarke (Keira Knightley) se dá.
No longa-metragem o evento é mostrado de forma conturbada Turing chega a dizer para Joan que não se importa com ela e a rejeita.
Durante a briga, ela lhe dá um tapa na cara.
Nada disso nunca aconteceu.
A relação dos dois terminou de forma discreta e honrada.
Outro filme que não foi bem avaliado no ranking de precisão histórica, foi Sniper Americano, de Clint Eastwood.
Com apenas 56.9% de precisão, o relatório diz que diversos eventos retratados no filme aconteceram, mas a importância de Chris Kyle, soldado dos Navy Seals, foi exagerada.
Veja o ranking de precisão histórica dos 14 filmes analisados abaixo.
Selma - Uma Luta Pela Igualdade (100.0%) A Grande Aposta (91.4%) Ponte dos Espiões (89.9%) 12 Anos de Escravidão (88.1%) Rush - No Limite da Emoção (82.9%) Spotlight - Segredos Revelados (81.6%) Capitão Phillips (80.4%) O Lobo de Wall Street (80.0%) A Rede Social (76.1%) O Discurso do Rei (74.4%) Philomena (70.9%) Clube de Compras Dallas (61.4%) Sniper Americano (56.9%) O Jogo da Imitação (41.4%)
- e, antes mesmo do lançamento do filme, já confirmou que estará também no aguardado Vingadores: Guerra Infinita.
O que desencadeia outro tipo de pergunta: como será sua participação no longa-metragem?
"Acredito que ele seja time Doutor Estranho", respondeu, se referindo à cisão entre Homem de Ferro e Capitão América vista em Guerra Civil.
"Seu cargo é defender o campo da realidade.
Quer dizer, ele luta contra ameaças de outras dimensões que estão muito além das percepções desta disputa.
Gosto de pensar que ele irá ajudar ambos, ao invés de tomar partido."
O ator comentou também sobre a diferença que será atuar em um longa-metragem repleto de super-heróis.
"Você está trabalhando com algumas lendas que, sozinhas, fizeram com que seus personagens fossem ícones.
Logo, será muito divertido!
Doutor Estranho é o início de um novo capítulo, ele literalmente abre as dimensões, então quando a tela está com mais personagens tudo se torna maior!"
Com estreia nos cinemas brasileiros agendada para 2 de novembro, Doutor Estranho promete ser um dos principais lançamentos desta reta final de 2016.
E você, o que espera do filme?
Aproveite e dê sua opinião!
Doutor Estranho Trailer
De bônus, ganhamos uma nova foto da personagem, grande vilã do longa de Dean Israelite.
"Após éons presa longe, estou LIVRE!
E tenhos planos para o seu desprezível planeta.
Fiquem ligados.
", twittou a personagem interpretada por Elizabeth Banks.
Os protagonistas Dacre Montgomery, RJ Cyler e Naomi Scott estarão em São Paulo no fim de semana para a Comic Com Experience.
Becky G, a Ranger Amarela, não vem, mas vocês poderão conferir todos em ação nos cinemas a partir de 23 de março.
Power Rangers Trailer
Muitos apostam que foi uma briga com Vin Diesel.
Outros apontam que é tudo jogada de marketing.
Mas saiba que The Rock é uma pessoa sem papas na língua e voltou a falar sobre o assunto, em entrevista ao LA Times: "Eu fui muito claro naquela declaração.
A Universal Pictures gostaria que não tivesse acontecido?
Sim, nós falamos sobre isso.
Mas o curioso é que o interesse sobre o filme atingiu outros níveis após essa história."
Ou seja, Dwayne Johnson causa polêmica, mas sabe que, no final das contas, a atenção pode acabar beneficiando o longa.
Afinal, não é a toa que ele lídera a lista dos atores mais bem pagos do mundo.
E você aí vingando meses no twitter e nada acontece.
Mundo injusto, não?
Velozes & Furiosos 8 só chega aos cinemas em abril de 2017, mas deve ter seu primeiro trailer liberado ainda este ano.
Antes disso, Dwayne Johnson é um dos dubladores de Moana, próxima animação da Disney, que estreia no dia 5 de janeiro.
Velozes & Furiosos 8 Making of   Moana Trailer
A produtora All Records está desenvolvendo um filme sobre José Carlos dos Reis Encina, conhecido como Escadinha.
As filmagens vão acontecer no Rio de Janeiro e Marcelo Melo Jr. é o favorito para assumir o papel do protagonista.
Depois, o plano é transformar o longa em série de TV.
Segundo informações do jornal O Globo, o filho do criminoso, José Carlos Matheus dos Reis, vendeu os direitos da história para tentar mostrar o lado humano de seu pai.
Escadinha foi um dos fundadores da organização criminosa Falange Vermelha - que, mais tarde, deu origem ao Comando Vermelho.
Ele também protagonizou uma das fugas mais espetaculares da história: escapou do Instituto Penal Cândido Mendes, o presídio da Ilha Grande, usando um helicóptero, no dia 31 de dezembro de 1985.
O traficante foi assassinado em 2004.
Roberto Birindelli, Paloma Bernardi, Thiago Martins e Selma Egrei também estão cotados para atuar na biografia, cujo roteiro é assinado por Júlio Kadetti.
Ainda não foi divulgado quem vai assumir a cadeira de direção, nem qual é a previsão de estreia do longa.
Assim como a primeira, a segunda vai contar com 13 episódios e a produção está marcada para começar em janeiro de 2017.
A série é protagonizada por Kelly Overton no papel de Vanessa Van Helsing, descendente de uma lendária linha de caçadores de vampiros, que acorda após passar três anos em coma.
Logo ela descobre que, além de ser imune aos predadores, ela tem a habilidade de transformá-los em humanos novamente.
Vivendo em uma realidade catastrófica em que os vampiros em ascensão estão tomando a América, ela vai lutar para retomar o controle do mundo.
"Temos uma estrada maravilhosa pela frente planejada para Vanessa, seus aliados e inimigos", declarou o showrunner e roteirista Neil LaBute.
"Acho que essa história pode ser sustentada por muitos anos, e estou inspirado e agradecido pela confiança do Syfy e da nossa equipe."
Confira abaixo o trailer.
Por enquanto, Van Helsing não tem emissora no Brasil.
Van Helsing Trailer
Para substituí-la e compor o trio de comentaristas, que fica completo com Miguel Falabella, foi convidada Christiane Pelajo, jornalista da Globo News.
Ficarei fora do ar este mês.
Não farei nem o Oscar, nem o Estúdio I. Voltarei em março, animadíssima.
Gratidão eterna à Globo e à Globo News.— Maria Beltrão (@beltraomaria) 5 de fevereiro de 2017 "Maria [Beltrão] ia mesmo fazer [a cerimônia do Oscar na Globo], mas recebeu uma dura do médico.
Precisou tirar um mês de licença de uma hora para outra", esclareceu Xexéo em uma publicação no Twitter sobre a ausência da jornalista.
Com essa mudança repentina, Pelajo precisa correr atrás do tempo perdido para assistir as produções indicadas e ser capaz de opinar, diferente de Glória Pires, que participou do evento em 2016 e gerou críticas e memes com seus comentários vagos.
Para fugir dessa polêmica, a jornalista afirmou nas redes sociais que está realizando uma maratona cinematográfica.
Estou vendo um filme atrás do outro porque vou apresentar o Oscar na Globo.
Que safra genial essa!!
Só tem filme maravilhoso!!
!— Christiane Pelajo (@CPelajo) 10 de fevereiro de 2017 Devido à coincidência  com o primeiro desfile do grupo especial do Carnaval carioca, a cerimônia de apresentação do Oscar na Globo não será ao vivo, no dia 26 de fevereiro.
Alguns flasher da premiação podem ser veiculados, mas o programa com os comentários vai ao ar na segunda-feira, dia 27, provavelmente à tarde.
Já sabe tudo sobre o Oscar 2017?
Relembre os indicados, vote nos seus favoritos e acompanhe a maior premiação do cinema mundial através do canal especial sobre o Oscar no AdoroCinema!
Agora, Shankar está desenvolvendo uma série animada nesse mesmo estilo, adaptando as três temporadas do Power Rangers original em algo obscuro.
Segundo ele, o projeto ainda está em fase inicial, mas espera poder negociá-lo com a Netflix nos próximos 18 meses.
Vale lembrar que Adi também fará outra animação para maiores com o serviço de streaming: a adaptação do game Castlevania.
Um outro problema será conseguir a permissão de Haim Saban, criador da série infanto-juvenil.
Afinal, o produtor egípcio não aprovou o curta de Shankar e tentou retirar o vídeo da internet.
Isso sem falar que provavelmente Saban não deve querer relacionar esse projeto com o Power Rangers da Lionsgate.
Enquanto essa animação proibida para maiores não sai do papel, você tem duas opções: esperar a estreia do Power Rangers em março nas telonas e conferir Power/Rangers Unauthorized no Youtube.
Power Rangers trailer
O AdoroCinema já conferiu, curtiu muito, assim como a maioria dos jornalistas que compareceu à cabine de imprensa do novo filme da Marvel.
Por suas qualidades, o longa-metragem deverá ter a mesma recepção positiva do público, e confirmar-se como uma nova franquia de super-heróis de sucesso.
Scott Derrickson, o diretor, já conta com isso, e fala abertamente sobre os planos que tem para Doutor Estranho 2!
O diretor já pensa em grandes antagonistas para substituir Kaecilius.
"Eu amo o personagem, eu amo as possibilidades visuais e eu conheço os quadrinhos muito bem.
É apenas a ponta do iceberg", disse Derrickson, em entrevista ao Den of Geek, referindo-se ao primeiro filme.
Segundo ele, "há muito progresso a ser feito" em possíveis continuações de Doutor Estranho.
Por isso ele já vem pensando em ideias para a sequência da franquia.
Além do personagem da Marvel, Scott Derrickson está por dentro sobre o que de melhor foi realizado nos cinemas em termos de super-heróis.
Tanto que ele cita Batman - O Cavaleiro das Trevas como grande inspiração.
O Cavaleiro as Trevas e seus vilões são inspiração para Scott Derrickson.
"O que fez O Cavaleiro das Trevas ser tão bom foi a história de origem do Batman ter sido bem contada.
Então, foi a hora de trazer um vilão a partir do qual você teria que se aprofundar.
E não apenas o Coringa [Heath Ledger], também o Duas Caras [Aaron Eckhart].
Foi uma experiência mais visceral.
Eu adoraria conseguir fazer isso com Doutor Estranho", disse Scott Derrickson.
O primeiro vilão de Stephen Strange (Benedict Cumberbatch) é Kaecilius (Mads Mikkelsen).
Depois, é bem provável que o laço do Doutor Estranho com o Barão Mordo (Chiwetel Ejiofor) se parta e (após essa grande história de origem de ambos) ele se transforme no conhecido arqui-inimigo dos quadrinhos.
E o outro vilão, qual será?
Doutor Estranho Trailer Doutor Estranho Trailer Doutor Estranho Trailer
Saiba mais sobre a estreia no vídeo acima.
No Brasil, as posições foram inversas: 'Cinquenta tons' ficou em 1º e 'Lego Batman' em 2º.
Nos EUA, o filme derivado de "Uma Aventura LEGO" (2014) conseguiu US$ 55 milhões em sua estreia.
Com as vozes em sua versão original de Will Arnett, Michael Cera, Rosario Dawson e Ralph Fiennes, esta paródia sobre as aventuras de Batman narra como o super-herói necessitará da ajuda de seus companheiros para derrotar os inimigos que ameaçam a cidade de Gotham.
LEGO Batman: O Filme (Foto: Divulgação) No segundo lugar ficou o filme "Ciquenta Tons Mais Escuros", o thriller erótico que dá continuidade a "Cinquenta Tons de Cinza" (2015) e que na estreia contabilizou US$ 46,6 milhões.
Dakota Johnson e Jamie Dornan retornam a seus papéis de Anastasia Steele e Christian Grey, respectivamente, neste novo filme no qual o escuro e misterioso passado de Grey ameaça frustrar sua relação.
Por sua vez, "De Volta ao Jogo 2" ficou em terceiro lugar ao arrecadar US$ 30,4 milhões em seu primeiro fim de semana nos cinemas.
O lendário assassino, interpretado por Keanu Reeves, retorna de sua aposentadoria devido à ameaça de um de seus antigos sócios, que planeja tomar o controle de um grupo de assassinos e dá um preço pela cabeça do protagonista.
Em quarto lugar ficou "Fragmentado", o filme de M. Night Shyamalan que acrescentou US$ 9,5 milhões a um montante acumulado a escala internacional que já chega a US$ 169,5 milhões, quando o orçamento do longa-metragem se situou em US$ 9 milhões.
O filme, protagonizado por James McAvoy e Anya Taylor, em torno do sequestro de três mulheres por parte de Kevin (McAvoy), um homem com transtorno de identidade pelas múltiplas personalidades -até 23- que tentam escapar.
Por último, "Estrelas Além do Tempo" alcançou neste fim de semana US$ 8 milhões.
O filme relata a história de três mulheres afro-americanas cuja trabalho durante os anos 60 foi decisivo no sucesso das missões espaciais dos EUA apesar do racismo e dos obstáculos que enfrentaram.
Durante entrevista para o The Hollywood Reporter, a produtora Jenni Konner revelou que toparia fazer um filme sobre Girls - como aconteceu com outros shows da HBO, tipo Entourage e Looking.
Já Dunham foi mais enfática: "Nós famos fazer.
Só quero dar espaço suficiente para encontrar os personagens em um lugar super diferente daquele que os deixamos."
Elas deixaram claro que não há conversas oficiais sobre o assunto, mas o importante é a intenção, não?
Com participações especiais de Riz Ahmed, Matthew Rhys (The Americans) e Chelsea Peretti (Brooklyn Nine-Nine), a sexta temporada de Girls estreia dia 12 de fevereiro.
Girls trailer
É a Semana dos Realizadores, que há oito edições promove exibições e debates acerca da sétima arte nacional distante do mainstream, inspirada na famosa Quinzaine des Réalisateurs, paralela ao Festival de Cannes.
Este ano os destaques são uma retrospectiva da filmografia de Marília Rocha, um programa dedicado aos trabalhos de Louise Botkay e a estreia em terras fluminenses de Beduíno, Guerra do Paraguay, A Cidade Onde Envelheço e Martírio - os dois últimos premiados no Festival de Brasília.
Mais de 800 obras foram inscritas no festival, que conta com seis mostras.
Conheça os longas selecionados: Martírio (filme de abertura) A Cidade Onde Envelheço (filme de encerramento) A Falta que Me Faz Aboio Acácio Amor Maldito Aracati Beduino Calypso Rose Carnívora Elon Não Acredita na Morte Filme de Aborto Guerra do Paraguay Muito Romântico O Estranho Caso de Ezequiel O Último Trago Os Pássaros Estão Distraídos Rifle Santo Daime - Império da Floresta Sutis Interferências Taego Ãwa A programação completa está no site da Semana dos Realizadores.
Muito Romântico Trailer A Falta que me Faz Trailer O Último Trago Trailer
Adolf Burger foi o autor do livro 'A oficina do diabo, adaptado para um filme em 2007 pelo diretor austríaco Stefan Ruzowitzky, sob o título 'Os Falsários' (Foto: Michal Cizek/AFP) Adolf Burger foi o autor do livro autobiográfico "A oficina do diabo", adaptado para um filme em 2007 pelo diretor austríaco Stefan Ruzowitzky, sob o título "Os Falsários".
A adaptação germano-austríaca do livro venceu em 2007 o Oscar de Melhor Filme Estrangeiro.
Judeu eslovaco, Adolf Burger, nascido em 1917 em Velka Lomnica, no Alto Tatras, passou dois anos de sua vida na "oficina do diabo", um local ultrassecreto instalado no coração do campo de concentração de Sachsenhausen, sob o codinome "Operação Bernhard".
O objetivo era arruinar a economia dos Aliados.
Com 139 outros tipógrafos judeus, ele fabricava dinheiro e documentos falsos para espiões nazistas.
"Nós não deveríamos ter sobrevivido, por isso é que havia apenas judeus, deveríamos ter terminado na câmara de gás, mas finalmente tudo acabou de forma diferente", contou ele em 2007.
Foram seus talentos como tipógrafo que o levaram à prisão em Bratislava, em agosto de 1942: ele fabricava certificados de batismo falsos para salvar judeus durante o regime pró-nazista de Jozef Tiso.
Deportado para Auschwitz, pesava cerca de 35 kg quando os nazistas decidiram transferi-lo para a Alemanha para usar seus conhecimentos especializados.
Entre 1943 e 1945 os falsários judeus fabricaram 131 milhões de libras esterlinas.
A produção de dólares falsos começava quando o avanço das tropas russas forçaram os nazistas a transferir a equipe para a Áustria.
Levado com seus companheiros ao campo de Ebensee, Adolf Burger conseguiu escapar aproveitando o caos causado pelo avanço das tropas aliadas.
Em sua chegada em Praga, em 1945, ele revelou à polícia da Tchecoslováquia sobre a maior operação de falsificação já realizada no mundo.
"Eles telefonaram a um banco, que nos levou uma mala de dinheiro considerado autêntico, e como nós, tipógrafos, sabíamos o que ninguém mais sabia, fui capaz de reconhecer as notas falsas que tínhamos fabricado, havia pelo menos 200", disse, em 2007, Adolf Burger, que viveu em Praga desde o fim da segunda guerra mundial Relator entrega parecer favorável à reforma da Previdência Nesta etapa, análise não discute mérito da proposta, mas diz se ela está ou não de acordo com a Constituição.
Especialista tira dúvidas sobre a reforma da Previdência; assista Professor respondeu às perguntas dos internautas.
Veja simulações da aposentadoria caso mudanças sejam aprovadas 771 mil caíram na malha fina do IR; veja se você é um deles Receita abriu hoje consultas ao último lote.
Veja os assuntos mais falados no Facebook do Brasil em 2016 Usuários podem ver a retrospectiva em vídeo de seus momentos pessoais do ano.
Terremoto de magnitude 6,8 atinge norte da Califórnia, diz serviço geológico Epicentro do terremoto foi ao oeste de Ferndale.
Homem joga o carro para cima da ex 3 vezes e atira no RJ, diz polícia Jovem de 19 anos está internada e tem 'quadro estável.
Ceni é apresentado como técnico no São Paulo: 'Jamais poderia recusar' Ex-goleiro fechou contrato por duas temporadas.
Jovem morre após aborto e polícia retira corpo durante velório Vítima morreu em ambulância a caminho de MS, diz polícia.
Na imagem, Kate Winslet, Helen Mirren, Keira Knightley, Edward Norton, Michael Peña, Naomie Harris e Jacob Latimore formam a figura de Will Smith - afinal, a grande mensagem do longa é que estamos todos conectados.
O longa gira ao redor de Howard (Smith), homem depressivo que passa a escrever cartas para a Morte, o Tempo e o Amor após uma tragédia pessoal.
Mas o que parece impossível se torna realidade quando essas três partes do universo decidem responder seu chamado.
Assim, Morte (Mirren), Tempo (Latimore) e Amor (Knightley) vão tentar ensinar o valor da vida para o protagonista.
Dirigido por David Frankel (O Diabo Veste Prada, Marley & Eu), Beleza Oculta chega aos cinemas no dia 26 de janeiro de 2017.
Beleza Oculta Trailer
O motivo?
A equipe descobriu que os cineastas Myles Kand e Josh Koury estão produzindo um documentário sobre esta inusitada historia.
A obra escrita por Gay Talese conta acompanha a vida de Gerald Foos, homem que decidiu comprar e gerenciar um hotel em Colorado para assistir seus hóspedes fazendo sexo.
Ele se descreve como um observador dos seres humanos, mas suas atitudes podem gerar terríveis consequências - como, por exemplo, um assassinato.
Steven Spielberg seria produtor do filme.
Em entrevista para o Deadline, Mendes contou que o documentário "consegue retratar coisas que nenhuma dramatização é capaz de realizar", então a melhor opção foi abandonar a adaptação.
Ele ainda afirma que o documentário é muito bom e questiona questões éticas ao redor do jornalista Gay Talese.
Mas se engana quem pensa que Sam Mendes vai tirar umas férias depois de tal imprevisto.
O vencedor do Oscar por Beleza Americana ainda prepara a adaptação do best-seller Ruínas do Tempo e vai dirigir uma nova versão de James e o Pêssego Gigante.
(Foto: Divulgação) A HBO anunciou nesta que seu serviço de vídeos sob demanda, o HBO GO, começará a funcionar no Brasil a partir de dezembro para assinantes que não tenham o canal em seu pacote.
Concorrente direta da Netflix, o serviço chega por meio de um aplicativo independente que permite aos usuários assistirem a qualquer hora a filmes e séries do catálogo da emissora.
O HBO GO começa a funcionar na próxima quarta-feira (7), por enquanto, apenas para clientes do plano de banda larga fixa da Oi.
A assinatura mensal custará R$ 34,90 em três estados (Espírito Santo, Mato Grosso do Sul e Bahia) e no Distrito Federal.
Nos Estados Unidos, a mensalidade custa US$ 15.
Em comunicado, a HBO informou negociar com outros provedores para ampliar a área de cobertura já em 2017.
A assinatura permite que os usuários assistam a séries e filmes em até dois aparelhos ao mesmo tempo.
O app funciona em dispositivos Android, iPhones, iPads, da Apple, em computadores e nos Xbox, da Microsoft.
O catálogo possui mais de 2,5 mil títulos.
Entre as séries, estão "Família Soprano", "Band of Brothers", "Game of Thrones", "Girls", "Westworld" e as brasileiras "Magnífica 70", "O Negócio" e "Filhos do Carnaval".
Produção industrial cai 1,1% e tem pior mês outubro desde 2013 No acumulado do ano, há queda de 7,7%.
Agronegócio sente crise, reduz produção e perde empregos Único a crescer em 2015, setor acumula 3 trimestres de queda.
Corpos de vítimas devem deixar a Colômbia hoje O que os destroços revelam sobre as causas do acidente Jogadores discutem não jogar última rodada do Brasileirão Ontem, elenco do Inter pediu que partidas fossem canceladas.
Filha de Elize está fora do país com os avós, diz advogado Odebrecht admite 'agressão a valores de honestidade e ética' Por 8 votos a 3, Renan Calheiros vira réu no STF pela 1ª vez Venezuela é suspensa do Mercosul, dizem agências Dólar volta a subir e chega a R$ 3,47 Ontem, moeda fechou no valor mais alto desde junho.
Enquanto a terceira reunião dos heróis terá a presença não só dos Vingadores mas também dos Guardiões da Galáxia, da Capitã Marvel (Brie Larson), do Soldado Invernal (Sebastian Stan) e do Doutor Estranho (Benedict Cumberbatch), o quarto encontro da turminha terá mais uma heroína: a Vespa!
Isso mesmo, a personagem interpretada por Evangeline Lilly, que foi introduzida em Homem-Formiga e dará as caras de novo em Homem-Formiga e a Vespa, já tem participação garantida em Vingadores 4.
Em entrevista ao Blastr (via Coming Soon), Lilly comentou sobre o progresso de Homem-Formiga e a Vespa, previsto para julho de 2018, e revelou que participará da quarta reunião dos personagens da Marvel.
"No momento, um roteiro inicial foi criado mas ainda não foi aprovado pelos grandes poderes, quer dizer, pelos Feiges", disse, se referindo ao presidente da Marvel, Kevin Feige.
"Eu não vi ainda, mas tenho falado com Peyton [Reed, diretor responsável por Homem-Formiga e sua sequência] sobre para onde eles estão indo e no querem focar.
Estou empolgada porque basicamente vai ser a origem da Vespa.
Veremos a Vespa colocar o manto pela primeira vez assumir o manto, colocar o traje, voar e agir do seu jeito."
"Seguindo esse [filme], vem aí uma série em duas partes de Vingadores, e a Vespa não estará na primeira parte, [mas] ela estará na segunda parte porque eles realmente querem preservar aquela revelação para o Homem-Formiga e a Vespa para que eles possam lhe dar o seu devido tempo."
E o Homem-Formiga (Paul Rudd), será que aparecerá em Vingadores 3?
Vingadores: Guerra Infinita chegará aos cinemas em abril de 2018; Homem-Formiga e a Vespa, em julho de 2018, e Vingadores 4, em maio de 2019.
"Assassin's creed", filme baseado na bem-sucedida franquia de jogos homônima, superou "Minha mãe é uma peça 2" e assumiu a liderança no ranking brasileiro de bilheterias, neste fim de semana. A produção levou mais de 743 mil pessoas aos cinemas do país, totalizando uma arrecadação de R$ 13,2 milhões, segundo a empresa de monitoramento ComScore.
Em sua primeira semana em cartaz, o longa estrelado por Michael Fassbender e Marion Cotillard rompeu a liderança de três semanas consecutivas da sequência brasileira criada por Paulo Gustavo. "Minha mãe é uma peça 2" agora ocupa o segundo lugar, com 688 mil ingressos vendidos e um faturamento de R$ 10,8 milhões no fim de semana.
A lista segue com "Moana - Um mar de aventuras" (R$ 10,3 milhões), "Passageiros" (R$ 4,1 milhões), "Eu fico loko" (R$ 3 milhões), "Sing - Quem canta seus males espanta" (R$ 1,4 milhão), "Rogue one - Uma história Star Wars" (R$ 493 mil), "Dominação" (R$ 272 mil), "Eu, Daniel Blake" (R$ 208 mil) e "Animais noturnos" (R$ 191 mil). Os dados são referentes ao período entre a última quinta-feira (12) e este domingo (15).
"Assassin's creed" se passa no mesmo universo dos jogos criados pela Ubisoft. Na história, Fassbender interpreta um homem enviado ao passado para viver na pele de um assassino durante a Inquisição Espanhola, no século XV. O filme é dirigido por Justin Kurzel (leia crítica do G1).
Michael Fassbender em 'Assassin's Creed' (Foto: Divulgação)
Bilheteria nos EUA
No mercado norte-americano, "Estrelas além do tempo" manteve o topo das bilheterias em sua segunda semana de distribuição, faturando US$ 20,5 milhões no fim de semana. O filme estreia em 2 de fevereiro no Brasil.
A arrecadação total do drama histórico sobre as primeiras trabalhadoras negras da Nasa durante os primeiros dias do programa espacial chegou a US$ 59,7 milhões. O longa é um dos principais títulos desta temporada de premiações.
Entre as vítimas da ação de Edward Majerczyk, de 29 anos, está a atriz Jennifer Lawrence.
De acordo com o jornal "The Guardian", ele também foi condenado a pagar uma uma indenização de US$ 5.700 (mais de R$ 18 mil) a uma das vítimas, não identificada, que precisou de acompanhamento profissional após o vazamento das imagens.
No entanto, ele não foi acusado de vender ou publicar as imagens.
Majerczyk se declarou culpado em uma corte federal americana em 2016.
Segundo o acordo assinado por ele, o hacker enviou e-mails às vítimas que pareciam ter sido mandadas por seus serviços de provedores, pedindo suas senhas e nomes de usuários, e conseguiu acesso às contas daqueles que responderam.
A pena máxima era de cinco anos.
De acordo com o advogado de Majerczyk, Tom Needham, o acusado estava "sofrendo de depressão e procurava sites de pornografia e salas de bate-papo em uma tentativa de preencher um pouco do vazio e decepção que sentia em sua vida".
Em outubro de 2016, outro hacker, Ryan Collins, da Pensilvânia, também admitiu cometer crime parecido e foi condenado a 18 meses de prisão.
A Justiça americana acredita que, apesar de algumas vítimas em comum, como Lawrence, os dois trabalharam separadamente.
A atriz Jennifer Lawrence foi uma das vítimas da ação de hackers que roubaram imagens íntimas de celebridades (Foto: AP )
Ewan McGregor vai substituir Charlie Hunnam no próximo projeto de Drake Doremus (Loucamente Apaixonados).
O astro de Sons of Anarchy deixou a produção devido a conflitos de agenda.
Zoe acompanha as jornadas de dois colegas de laboratório de pesquisas revolucionárias, que desenvolvem tecnologias para melhorar relacionamentos românticos.
Porém, ao longo da experiência, eles fazem descobertas profundas que nunca poderiam imaginar.
Léa Seydoux é uma das protagonistas.
Ainda não há cronograma oficial.
Atualmente, Drake Doremus está divulgando Newness, drama com Nicholas Hoult e Laia Costa que fez sua estreia no Festival de Sundance 2017.
Ewan McGregor vai começar as filmagens da terceira temporada de Fargo e está no elenco do aguardado A Bela e a Fera, com previsão de lançamento para março.
Já Charlie Hunnam é o protagonista de Rei Arthur - A Lenda da Espada, que chega aos cinemas em maio.
A Bela e a Fera Trailer   Rei Arthur - A Lenda da Espada Trailer
The People v OJ Simpson: American Crime Story, Atlanta e The Night Of se destacam.
Confira abaixo as listas e comente abaixo quais você vai adicionar à sua grade!
Melhores séries de 2016 This is Us 10º lugar: This Is Us 9º lugar: Westworld 8º lugar: Crazy Ex-Girlfriend 7º lugar: The Good Place 6º lugar: Rectify 5º lugar: Atlanta 4º lugar: The Night Of 3º lugar: Better Call Saul 2º lugar: Stranger Things 1º lugar: The People v OJ Simpson: American Crime Story Melhores atuações de 2016 The People v OJ Simpson: American Crime Story 10º lugar: Chrissy Metz, como Kate Pearson em This Is Us 9º lugar: Pamela Adlon, como Sam Fox em Better Things 8º lugar: Kelly Bishop, como Emily Gilmore em Gilmore Girls: Um Ano para Recordar 7º lugar: Brian Tyree Henry, como Alfred 'Paper Boi' Miles em Atlanta 6º lugar: Millie Bobby Brown, como Eleven em Stranger Things 5º lugar: Riz Ahmed, como Nasir Khan em The Night Of 4º lugar: Louie Anderson, como Christine Baskets em Baskets 3º lugar: Lena Headey, como Cersei Lannister em Game of Thrones 2ª lugar: Thandie Newton, como Maeve Millay em Westworld 1º lugar: Sarah Paulson, como Marcia Clark em The People v OJ Simpson: American Crime Story Melhores episódios de 2016 Game of Thrones 10º lugar: "San Junipero", de Black Mirror (3x04) 9º lugar: "Manifesto", de Luke Cage (1x07) 8º lugar: "Mother", de Veep (5x04) 7º lugar: "Fish Out of Water, de BoJack Horseman (3x04) 6º lugar: "Dave Chapelle/A Tribe Called Quest", de Saturday Night Live (42x06) 5º lugar: "The Beach", de The Night Of (1x01) 4º lugar: "The Animals", de Orange is the New Black (4x12) 3º lugar: "The Winds of Winter", de Game of Thrones (6x10) 2º lugar: "BAN", de Atlanta (1x09) 1º lugar: "Marcia, Marcia, Marcia", de The People v OJ Simpson: American Crime Story (1x06)
Assim, Leonardo DiCaprio (O Regresso), Brie Larson (O Quarto de Jack), Mark Rylance (Ponte dos Espiões) e Alicia Vikander (A Garota Dinamarquesa) seguirão a tradição de entregar a estatueta dourada aos atores e atrizes vencedores dessa 89ª edição.
Além deles, a AMPAS anunciou um segundo grupo de apresentadores, informa o Deadline.
Nessa lista menos previsível, estão Scarlett Johansson, Chris Evans, Kate McKinnon, Halle Berry, Gael García Bernal, Samuel L. Jackson, Jamie Dornan, Dakota Johnson, Shirley MacLaine e Hailee Steinfeld.
Ainda não é sabido de que prêmios eles farão as honras.
O Oscar 2017 acontece no dia 26 de fevereiro.
O Regresso trailer O Quarto de Jack trailer Ponte dos Espiões trailer A Garota Dinamarquesa trailer
Tão séria que foi incluído recentemente no currículo escolar de algumas províncias argentinas.
Desenvolvido em parceria com a França, que desde 1989 trata da sétima arte nas salas de aula, o programa leva estudantes do ensino fundamental para sessões de longas argentinos nos cinemas e oferece aos alunos aulas sobre como analisar apropriadamente um filme.
Não basta ver.
Um dos objetivos da iniciativa é aumentar o público dos cinemas do país, principalmente o interessado em consumir produtos nacionais.
Brasil e Argentina são os únicos países da América do Sul em que os filmes locais fazem sucesso equiparável aos estrangeiros, mas os hermanos acham que os números ainda têm muito o que melhorar.
"Há dez, quinze anos, a maior preocupação era a produção.
Agora esse setor está maduro, garantindo uma boa quantidade de filmes de qualidade.
O foco agora é trabalhar a exibição e distribuição.
Se produzimos, mas não temos como exibir, logo seremos um cemitério cinematográfico", explicou Alejandro Calcetta, presidente do Instituto Nacional de Cine y Artes Audiovisuales.
O INCAA lançou também uma pesquisa direcionada aos jovens, perguntando "O que o cinema argentino precisa ter para que vocês assistam os filmes?".
Um júri com Juan Jose Campanella entre os membros selecionou as melhores respostas, que serão reveladas no próximo mês.
A inclusão do cinema no currículo é encarada como um projeto a longo prazo e o plano é que as demais esferas governamentais da Argentina também apoiem e adotem a ideia.
Vamos copiar, Brasil?
Séries como Westworld, Stranger Things, Atlanta e Game of Thrones se destacam.
Os vencedores serão homenageados no dia 19 de fevereiro de 2017, em cerimônias simultâneas em Nova York e Los Angeles.
Série Drama The Americans (Peter Ackerman, Tanya Barfield, Joshua Brand, Joel Fields, Stephen Schiff, Joe Weisberg, Tracey Scott Wilson) Better Call Saul (Ann Cherkis, Vince Gilligan, Jonathan Glatzer, Peter Gould, Gennifer Hutchison, Heather Marion, Thomas Schnauz, Gordon Smith) Game of Thrones (David Benioff, Bryan Cogman, Dave Hill, DB Weiss) Stranger Things (Paul Dichter, Justin Doble, Irmãos Duffer, Jessica Mecklenburg, Jessie Nickson-Lopez, Alison Tatlock) Westworld (Ed Brubaker, Bridget Carpenter; Dan Dietz, Halley Gross; Lisa Joy; Katherine Lingenfelter, Dominic Mitchell, Jonathan Nolan, Roberto Patino, Daniel T. Thomsen, Charles Yu) Série Comédia Atlanta (Donald Glover, Stephen Glover, Stefani Robinson, Paul Simms) Silicon Valley (Megan Amram, Alec Berg, Donick Cary, Adam Countee, Jonathan Dotan, Mike Judge, Carrie Kemper, John Levenstein, Dan Lyons, Carson Mell, Dan O"Keefe, Clay Tarver, Ron Weiner) Transparent (Arabella Anderson, Bridget Bedard, Micah Fitzerman-Blue, Noah Harpster, Jessi Klein, Stephanie Kornick, Ethan Kuperberg, Ali Liebegott, Our Lady J, Faith Soloway, Jill Soloway) Unbreakable Kimmy Schmidt (Emily Altman, Robert Carlock, Azie Mira Dungey, Tina Fey, Lauren Gurganous, Sam Means, Dylan Morgan, Marlena Rodriguez, Dan Rubin, Meredith Scardino, Josh Siegal, Allison Silverman, Leila Strachan) Veep (Rachel Axler, Sean Gray, Alex Gregory, Peter Huyck, Eric Kenward, Billy Kimball, Steve Koren, David Mandel, Jim Margolis, Lew Morton, Georgia Pritchett, Will Smith, Alexis Wilkinson) Nova série Atlanta (Donald Glover, Stephen Glover, Stefani Robinson, Paul Simms) Better Things (Pamela Adlon, Louis CK, Cindy Chupack, Gina Fattore) Stranger Things (Paul Dichter, Justin Doble, Irmãos Duffer, Jessica Mecklenburg, Jessie Nickson-Lopez, Alison Tatlock) This Is Us (Isaac Aptaker, Elizabeth Berger, Bekah Brunstetter, Dan Fogelman, Vera Herbert, Joe Lawson, Kay Oyegun, Aurin Squire, KJ Steinberg, Donald Todd) Westworld (Ed Brubaker, Bridget Carpenter, Dan Dietz, Halley Gross, Lisa Joy, Katherine Lingenfelter, Dominic Mitchell, Jonathan Nolan, Roberto Patino, Daniel T. Thomsen, Charles Yu) Longo-formato original American Crime (Julie Hébert, Sonay Hoffman, Keith Huff, Stacy A. Littlejohn, Kirk A. Moore, Davy Perez, Diana Son) Confirmation (Susannah Grant) Harley and the Davidsons (Seth Fisher, Nick Schenk, Evan Wright) Surviving Compton: Dre, Suge & Michel"le (Dianne Houston) Longo-formato adaptado 11.22.63 (Bridget Carpenter, Brigitte Hales, Joe Henderson, Brian Nelson, Quinton Peeples) American Crime Story: The People vs. OJ Simpson (Scott Alexander, Joe Robert Cole, DV DeVincentis, Maya Forbes, Larry Karaszewski, Wally Wolodarsky) Madoff (Ben Robbins) The Night Of (Richard Price, Steve Zaillian) Roots (Lawrence Konner, Alison McDonald, Charles Murray, Mark Rosenthal) Episódio animado Barthood (Os Simpsons) First Day of Rule (Elena de Avalor) Fish Out of Water (BoJack Horseman) A Princess on Lothal (Star Wars Rebels) Stop the Presses (BoJack Horseman) Episódio dramático Gloves Off (Beter Call Saul) I Am a Storm (Shameless) Klick (Better Call Saul) Switch (Better Call Saul) The Trip (This Is Us) The Winds of Winter (Game of Thrones) Episódio de comédia Kimmy Finds Her Mom!
(Unbreakable Kimmy Schmidt) Kimmy Goes on a Playdate!
(Unbreakable Kimmy Schmidt) Pilot (One Mississippi) R-A-Y-C-Ray-Cation (Speechless) Streets on Lock (Atlanta) A Taste of Zephyria (Son of Zorn)
Parece que o futuro do casal pode finalmente sair do papel.
Segundo informações da coluna F5, da Folha de São Paulo, parte da equipe da Rede Globo está defendendo o retorno de Os Normais no segundo semestre de 2017.
O plano seria produzir uma nova temporada, de dez episódios, mostrando o que aconteceu com os protagonistas.
Escrito por Alexandre Machado e Fernanda Young, a comédia foi exibida entre 2001 e 2003.
Rui e Vani ainda estrelaram dois longas: Os Normais - O Filme (2003) e Os Normais 2 - A Noite Mais Maluca de Todas (2009).
Em entrevista recente para o AdoroCinema, o diretor José Alvarenga Jr. contou que existiam planos para um terceiro filme - uma espécie de documentário sobre o casal.
Porém, os planos não foram para frente.
Será essa a inspiração para uma possível nova temporada nas telinhas?
Quem ficou com vontade de rever as loucuras desse casal e cantar "Você É Doida Demais"?
Os Normais Teaser   Os Normais - O Filme Trailer   Os Normais 2 - A Noite Mais Maluca de Todas Trailer
Agora, a premiada no Oscar três vezes aproveitou seu direito à tréplica.
No último sábado (11), no jantar para arrecadar fundos para o Human Rights Campaign, organização de defesa dos direitos LGBTQ nos Estados Unidos, Streep recebeu o prêmio Ally for Equality Award (Aliado pela Igualdade) subiu ao palco e colocou alguns pontos nos i's.
"Se você acha que as pessoas ficaram irritadas quando acharam que o governo queria tirar suas armas, espere até que ele venha e tente levar sua felicidade", disse a atriz, sendo aplaudida de pé por cerca de dois minutos.
"Não vamos voltar aos velhos tempos ruins de ignorância e opressão e de esconder quem somos.
Devemos isso às pessoas que morreram por nossos direitos, e que morreram antes mesmo de conseguirem seus próprios [direitos]", afirmou Streep, com olhos marejados.
Então, continuou, respondendo diretamente à Trump: "Eu sou a atriz mais superestimada, super condecorada e, atualmente, super censurada... da minha geração, e que gosta de futebol americano.
Mas foi por isso que me convidaram para falar aqui, certo?"
Chip Somodevilla / Getty Images Ela também falou sobre os benefícios que o governo Trump pode ter trazido à sociedade americana: "Se sobrevivermos a esse momento precário.
Se o instinto catastrófico de retaliar não nos levar ao inverno nuclear, teremos muito a agradecer ao nosso atual líder.
Ele nos despertará sobre como a liberdade é frágil".
A atriz finalizou seu discurso com uma mensagem para àqueles que estão descontentes com a eleição de Trump: "Temos o direito de viver nossas vidas, com Deus ou sem, como preferirmos.
Há uma proibição contra o estabelecimento de uma religião estatal em nossa constituição, e temos o direito de escolher com quem vivemos, quem nós amamos, e quem e o que interfere com nossos corpos.
Como americanos, homens, mulheres, pessoas, gay, heterossexuais, LGBTQ.
Todos nós temos o direito à vida, à liberdade e à busca da felicidade".
Chris Jackson / Getty Images Na noite do último domingo (12), no BAFTA, a premiada Viola Davis defendeu a amiga e atriz Meryl Streep: "Qualquer um que rotula Meryl Streep como uma atriz superestimada obviamente não sabe nada sobre atuar.
É assim que é.
Ela é alguém que é mestre em sua habilidade e tem durado 40 anos em uma profissão muito difícil.
Além de todas essas coisas, uma das coisas que as pessoas precisam saber sobre essa mulher é que ela é o ser humano mais honrado e acessível que você gostaria de conhecer.
Nunca encontrei alguém que tenha estado em sua presença e que ela não tenha feito se sentir como uma estrela em suas próprias vidas.
Um ser humano humilde, muito gracioso".
Bull, Kevin Can Wait e MacGyver terão, cada uma, 22 episódios em suas temporadas inicias.
O anúncio sucede os bons números de audiência alcançados pela emissora com seus novos procedurais e comédias.
A nova série com Michael Weatherly, Bull, levou o título de série novata mais assistida da Fall Season 2016, com média de 14,6 milhões de espectadores ao vivo e classificação de 2.1 na demo.
A série conta a história de um advogado, o Dr. Jason Bull (Weatherly) que resolve casos com cada detalhe minimamente planejado com o auxílio da alta tecnologia.
Já a comédia Kevin Can Wait, produzida e protagonizada Kevin James, acompanha um policial que, após se aposentar, está pronto para passar o resto de seus dias na tranquilidade, mas logo vai se ocupar com os problemas domésticos e familiares.
Por fim, a nova MacGyver, protagonizada por Lucas Till, acompanha um jovem cheio de recursos que cria uma organização clandestina dentro do governo a fim de trabalhar com seus métodos que são, no mínimo, pouco ortodoxos para prevenir desastres e salvar vidas.
Bull Trailer Kevin Can Wait Trailer MacGyver (2016) Trailer
A história de um cão que reencarna, vivendo como o "melhor amigo do homem" de vários donos, arrecadou US$ 18,4 milhões em seu final de semana de estreia nos cinemas dos Estados Unidos.
O resultado ficou em linha com o outros lançamentos de filmes para amantes de animais, como "Resgate Abaixo de Zero" (20,1 milhões de dólares) e "Winter, O Golfinho" (19,1 de dólares), nenhum dos quais despertou a ira do grupo Pessoas Pelo Tratamento Ético de Animais (Peta, na sigla em inglês).
Os estúdios Universal e Amblin uniram forças em "Quatro Vidas de um Cachorro", cuja produção custou 22 milhões de dólares.
"Estreou na posição ideal, se é que não superou as expectativas", disse Nick Carpou, chefe de distribuição regional da Universal.
"O fato de o filme ter dado tão certo tem relação direta com a ressonância de sua mensagem.
A polêmica cercando os protestos gerados por um vídeo altamente editado é difícil de ignorar.
Entretanto, a bilheteria mostra que o filme está acima disso".
O executivo observou que mesmo em complexos de salas onde houve manifestações contra o filme, como o Arclight de Los Angeles, o longa se saiu bem.
Depois que o site TMZ divulgou o vídeo, o diretor Lasse Hallstrom, o produtor Gavin Polone e vários membros do elenco expressaram sua revolta.
Eles atribuíram a maior parte da culpa à equipe da segunda unidade de produção do filme ou argumentaram que o vídeo foi manipulado, enquanto a Universal cancelou evento de estreia do filme na tentativa de conter a reação negativa.
Vídeo do TMZ mostra cão forçado a entrar em águas turbulentas na gravação do filme 'Quatro vidas de um cachorro' (Foto: Reprodução/TMZ)
Ben Kingsley irá atuar e produzir uma adaptação para o formato minissérie de TV do clássico romance "Primo Basílio", escrito por Eça de Queirós e publicado em 1878.
A informação é do site Deadline.
O ator britânico — conhecido por seus papeis em Gandhi, A Lista de Schindler, Ilha do Medo e Homem de Ferro 3 — interpretará o Conselheiro Acácio, personagem burocrata conhecido por sua prolixidade vazia e por seu falso moralismo religioso, que sustenta com base em argumentos pseudo-intelectuais.
A trama escrita por Eça de Queiróz acompanha o casamento pacato dos burgueses Luisa e Jorge, que vivem na Lisboa do século XIX.
Ele é um bem sucedido engenheiro e ela é uma mulher sonhadora, que acaba sucumbindo à traição quando, durante uma viagem de seu marido, se envolve em um romance com seu primo e amigo Basílio, bon vivant por natureza.
O caso é descoberto pela amargurada criada Juliana, que passa a chantagear Luisa.
O roteiro da minissérie será escrito por David Ashton.
A atração terá dois episódios de 90 minutos.
Ainda não há previsão de estreia.
No ano de 1923, o romance "O Primo Basílio" foi adaptado para os cinemas pela primeira vez no drama português dirigido pelo francês George Pallu.
A obra já ganhou versões cinematográficas no México, na Espanha e na Alemanhã.
A produção Primo Basílio (2007), de Daniel Filho, trouxe Fábio Assunção como Basílio, Débora Falabella como Luisa e Glória Pires como Juliana.
A Salvação (2009) foi um fracasso com os críticos e decepcionou nas bilheterias, enquanto Gênesis (2015) recebeu muitos comentários negativos, mesmo trazendo Arnold Schwarzenegger de volta.
Agora, essa situação pode mudar.
Em 2019, James Cameron volta a ter direitos sobre a obra, e pretende produzir mais um filme, que seria ao mesmo tempo um reboot e uma conclusão aos dois primeiros filmes dirigidos por ele.
Ou seja, é possível que Cameron ignore todos os filmes após O Exterminador do Futuro 2 - O Julgamento Final (1991) e encerre a franquia como uma trilogia.
Um diretor já está em negociação para o projeto: Tim Miller, do sucesso Deadpool, e que ficou com a agenda livre desde que abandonou Deadpool 2.
Um grupo de roteiristas especializados em ficção científica será chamado para um laboratório de ideias que servirá de base ao roteiro do próximo (e talvez último) O Exterminador do Futuro.
Enquanto isso, James Cameron continua ocupadíssimo com a direção e produção de Avatar 2, Avatar 3, Avatar 4 e Avatar 5.
O Exterminador do Futuro: Gênesis Trailer
E as surpresas não param de aparecer!
Depois do anúncio de que Rochedo Casterly e Jardim de Cima – castelos das casas Lannister e Tyrell, respectivamente – finalmente vão aparecer na elogiada série da HBO, e de rumores (ou melhor, confirmações... fotos dizem mais do que mil palavras, né!)
de que SPOILER!
Jon (Kit Harington) e Daenerys (Emilia Clarke) vão se encontrar, surgiram novas fotos do set revelando não um mas dois (!)
tronos em Westeros!
Como assim?!
Isso mesmo!
O Trono de Ferro não será o único a receber uma rainha.
Atenção para SPOILERS a seguir!
De acordo com o site Watchers on the Wall, a primeira imagem mostra o set já existente do Trono de Ferro na Fortaleza Vermelha, só que com uma pequena mudança: o leão da Casa Lannister adornando a longa janela atrás do trono.
Agora, Tommen Baratheon (Dean-Charles Chapman) não é mais o rei, e sim Cersei Lannister (Lena Headey), a rainha regente.
Para quem não se lembra, a janela sempre esteve ali dando um ar imponente ao trono, mas antes possuia um ornamento com uma estrela de sete lados que representava a Fé Militante dos Sete.
Depois dos acontecimentos do último episódio da sexta temporada, na qual o Septo de Baelor explodiu com fogo vivo, é de se imaginar que Cersei gostaria de retirar aquele símbolo específico.
A outra imagem traz um segundo trono, esculpido em rocha, provavelmente em Pedra do Dragão.
O reduto de Stannis Baratheon (Stephen Dillane) nas primeiras temporadas, que anteriormente pertencia aos Targaryen, é onde Daenerys deve chegar com seus navios.
Este é um set completamente novo, localizado em uma praia em Zumaia, no norte da Espanha.
Sim, a Mãe dos Dragões finalmente estará em Westeros e se sentará no trono de seus antepassados!
Te cuida, Cersei!
Com apenas sete episódios, a sétima temporada de Game of Thrones chega à HBO em 2017.
Enquanto isso, leia o que já sabemos até agora.
Cinquenta Tons Mais Escuros traz Dakota Johnson e Jamie Dornan de volta aos papéis de Christian Grey e Anastasia Steele na nova adaptação para os cinemas do romance sadomasô escrito por EL James.
Na trama, os fantasmas de Grey e uma mulher de seu passado voltam para assombrá-lo enquanto Anastasia visa assumir mais o controle dos jogos sexuais propostos pelo milionário.
A animação LEGO Batman: O Filme, que também estreia nesta quinta, foca no egocêntrico Cavaleiro das Trevas apresentado no bem sucedido Uma Aventura LEGO.
Com o status de vigilante número um de Gotham City ameaçado por Barbara Gordon, agora comissário da polícia, Bruce Wayne terá aprender a conviver com Robin após tê-lo "adotado" e com as artimanhas do Coringa, que faz de tudo para que o Batman o reconheça como seu arqui-inimigo.
Depois de fazer carreira na TV e dirigir duas das séries mais elogiadas da Globo no ano passado — Justiça e Nada Será como Antes —, o diretor José Luiz Villamarim faz sua estreia no comando de um longa-metragem com Redemoinho, drama sobre dois amigos de longa data e se reencontram numa cidade do interior de Minas Gerais após as vidas deles terem tomados rumos bem diferentes.
O elenco traz Irandhir Santos, Júlio Andrade, Dira Paes e Cássia Kis Magro.
A comédia dramática alemã indicada ao Oscar de melhor filme estrangeiro Toni Erdmann; o drama nacional A Cidade Onde Envelheço, premiado em festivais nacionais e internacionais; o romance francês Marguerite & Julien: Um Amor Proibido; e o filme de ação Vale da Luta.
Para informações sobre os horários das sessões, acesse nosso guia de programação.
Confira abaixo os trailers, críticas e a opinião da imprensa sobre os filmes que estreiam nesta semana.
Cinquenta Tons Mais Escuros: "Com diálogos sofríveis e cenas que provocam risos involuntários, Cinquenta Tons Mais Escuros consegue piorar o que já era ruim no filme original.
Ao casal protagonista, Dakota Johnson e Jamie Dornan, não sobra muito a fazer além da exploração de seus corpos, já que o filme pouco lhes oferece dramaturgicamente."
Leia a crítica completa e a opinião da imprensa.
Cinquenta Tons Mais Escuros trailer   LEGO Batman: O Filme: "Apesar de ser menos surtado (e até profundo) que Uma Aventura LEGO, LEGO Batman diverte bastante a partir do habilidoso uso de estereótipos em torno de seu super-herói protagonista.
Se aqui a consciência de existir em um universo Lego não é tão explorada, mantendo-se mais na construção a qualquer momento de veículos, o filme também explora a contento a própria estética Lego, especialmente na recriação de personagens e situações típicas dos filmes e HQs."
Leia a opinião da imprensa.
LEGO Batman: O Filme trailer Redemoinho: "Com tamanho investimento na imagem, no entanto, é uma pena que o enredo desemboque em um texto tão lento e desinteressante em comparação.
Vazio, pontuado de silêncios, é tão difícil se envolver com os conflitos dos protagonistas, que a sensação que fica é a de que tanto faz onde essa história vai parar."
Leia a crítica completa e a opinião da imprensa.
Redemoinho trailer   Toni Erdmann: "Típico feel good movie que pode ser encarado como auto-ajuda - rir é o melhor remédio!
-, Toni Erdmann é um filme cansativo e irritantemente simplório.
Entretanto, o que mais impressiona é o fato de ter sido selecionado para a badalada mostra competitiva do Festival de Cannes, talvez por ter sido vendido com a promessa de leveza.
Ela até existe, é verdade, mas ao custo de muita manipulação."
Leia a crítica completa e a opinião da imprensa.
Toni Erdmann trailer   A Cidade Onde Envelheço: "Bastante delicado, o roteiro do longa-metragem oferece diálogos espirituosos e envolventes, de uma naturalidade impressionante.
A natureza crítica de Francisca leva a alguns questionamentos sobre o modo de ser do brasileiro, no sentido do estranhamento do diferente tão bem citado por Caetano, mas sempre com uma leveza típica de um filme solar.
Por outro lado, há também uma certa melancolia, retratada pela saudade de casa e o reconhecimento íntimo de que tal desconforto nada mais é do que a dificuldade de aceitar aquilo como seu."
Leia a crítica completa e a opinião da imprensa.
A Cidade Onde Envelheço trailer   Marguerite & Julien: Um Amor Proibido: "... um filme que sofre nitidamente do exagero proposto por sua diretora.
Fosse mais convencional, ou menos histriônico, poderia render ao menos um filme razoável.
Do jeito como ficou, parece uma grande mistura de várias ideias aleatórias, sem critério sobre o que realmente serviria à história."
Leia a crítica completa e a opinião da imprensa.
Marguerite & Julien: Um Amor Proibido trailer Vale da Luta: Leia a opinião da imprensa.
Vale da Luta﻿ trailer
Rogue One - Uma História Star Wars estreia dia 15 e o público poderá enfim descobrir se deu certo ou não essa ideia de enfiar uma aventura suicida entre as tramas de Star Wars: Episódio 3 - A Vingança dos Sith e Star Wars: Episódio IV - Uma Nova Esperança.
Entrevistado pelo O Globo, o diretor Gareth Edwards deu dicas de último minuto sobre o que os fãs devem esperar do longa.
"O mais complicado foi fazer algo que parecesse um Star Wars sem ser de fato.
Como se passa em uma realidade sem a mágica Jedi, mais realista, me inspirei mais em filmes de guerra do que nos da franquia original.
Uma de minhas referências foi Apocalypse Now, que, curiosamente, [George] Lucas quase dirigiu em 1979."
Rogue One é a história de rebeldes que partem numa ousada missão para roubar os planos da Estrela da Morte.
A guerreira principal é Jyn Erso (Felicity Jones), justamente filha de um dos cientistas responsáveis pela criação da poderosa arma.
Primeiro spin-off da franquia, o longa é aguardado com apreensão por conta da grande quantidade de refilmagens que foram realizadas nos últimos meses.
Tony Gilroy (O Legado Bourne) foi contratado para escrever algumas cenas adicionais e com o tempo acabou promovido a praticamente codiretor, trabalho pelo qual ganhou cerca de US$ 5 milhões, segundo rumores.
Um outro boato afirma que a ação não tem final feliz para os protagonistas e Edwards também tocou no assunto na entrevista: "O que mais me interessou foi a jornada e não o fim dos personagens.
Eles são gente como a gente e vão descobrindo aspectos relevantes para se entender a própria mitologia de Star Wars.
Foram pensados para o público de hoje, com nuances de dramaturgia agora possíveis no cinemão.
Mocinhos, aqui, fazem coisas ruins.
Gente 'do mal' acaba fazendo o bem.
E mais não conto."
Rogue One - Uma História Star Wars Trailer
para dir.
: Casey Affleck, Andrew Garfield, Ryan Gosling, Virggo Mortensen, Dezel Washington, Isabelle Ruppert, Ruth Nigga, Natalie Portman, Emma Stone, Merryl Streep, Viola Davis, Octavia Spencer, Naomi Harris, Michelle Williams, Nicole Kidman, Jeff Bridges, Lucas Hedges, Michael Shannon, Mahershala Ali.
(Foto: Fotos: Reuters) A julgar pela lista de indicados ao Oscar 2017, anunciada nesta terça-feira (24), a Academia de Artes e Ciência Cinematográficas de Hollywood aprendeu alguma coisa com a péssima repercussão da campanha #Oscar SoWhite (#Oscar Muito Branco), que criticava a ausência de artistas negros no Oscar de 2016 e 2016.
Desta vez, todas as seis principais categorias possuem pelo menos um diretor, atriz ou ator negros.
É a primeira vez na história que isso acontece.
O Oscar 2017 também bateu o recorde de indicações a atores negros, com seis.
Até agora, a premiação com mais negros indicados haviam sido a de 2006 (ano de "Dreamgirls" e "Ray"), com cinco.
No ano passado, todos os 20 indicados nas categorias de atuação eram brancos, o que gerou críticas nas redes sociais.
Esta é a primeira edição do Oscar com três atrizes negras indicadas em uma única categoria, a de atriz coadjuvante.
Com isso, Viola Davis ("Cercas") se tornou a primeira atriz negra a ser indicada três vezes ao Oscar.
A partir do alto e da esquerda: Bryan Cranston, Matt Damon, Michael Fassbender, Eddie Redmayne, Leonardo DiCaprio, Brie Larson, Saoirse Ronan, Charlotte Rampling, Jennifer Lawrence, Cate Blanchett, Mark Rylance, Christian Bale, Tom Hardy, Sylvester Stallone, Mark Ruffalo, Alicia Vikander, Rachel McAdams, Rooney Mara, Kate Winslet e Jennifer Jason Leigh (Foto: Foto: Reuters) "La La Land: Cantando Emoções" igualou o recorde de indicações de "Titanic" (1997) e "A Malvada" (1950), com 14 indicações.
O segundo colocado é "Moonlight: Sob a luz do luar", dirigido, protagonizado e escrito por negros.
São oito indicações, assim como a "A Chegada".
O filme foi adaptado a partir de um projeto de faculdade nunca apresentado do dramaturgo negro Tarell Alvin McCraney.
"In Moonlight Black Boys Look Blue" exibe três momentos distintos da vida de Chiron, um jovem calado que descobre aos poucos a própria sexualidade, apoiado na figura de um traficante local e de sua mãe, uma enfermeira viciada em crack.
Passada na periferia de Miami, onde McCraney e Barry Jenkins, o diretor do filme, cresceram, a história fez o longa ser indicado a melhor longa.
Jenkins foi indicado ao Oscar de melhor diretor e roteiro adaptado.
Mahershala Ali concorre a ator coadjuvante, Naomi Harris disputa a estatueta de atriz coadjuvante.
Outros dois longas que concorrem ao Oscar de melhor filme e são protagonizados por atores negros são "Estrelas além do tempo" e "Cercas".
O primeiro conta a história de três matemáticas negras que trabalhavam na NASA no auge da corrida espacial e ajudaram os Estados Unidos a levar o primeiro norte-americano ao espaço.
Já "Cercas" é baseado em "Fences", peça ganhadora do Pullitzer e escrita pelo premiado dramaturgo August Wilson (1945-2005).
Trata da história de um jogador de baseball.
Forçado a se aposentar pela política de segregação dos EUA, ele vira coletor de lixo.
Troy Maxson (Denzel Washington) tem um conturbado relacionamento com o filho e uma relação abusiva com a esposa, Rose Maxson (Viola Davis).
Resultado: indicação de ator para Washington e de coadjuvante para Viola.
Veja a lista de negros indicados ao Oscar 2017: Melhor filme "Estrelas além do tempo" (produtor Pharrell Williams) "Cercas" (produtor Denzel Washington) Melhor diretor Barry Jenkins ("Moonlight: Sob a luz do luar") Melhor ator Denzel Washington ("Cercas") Melhor atriz Ruth Negga ("Loving") Melhor ator coadjuvante Mahershala Ali ("Moonlight: Sob a luz do luar") Melhor atriz coadjuvante Viola Davis ("Cercas"), Naomi Harris ("Moonlight: Sob a luz do luar"), Octavia Spencer ("Estrelas além do tempo") Melhor fotografia Bradford Young ("A chegada") Melhor roteiro adaptado "Moonlight" (Barry Jenkins) "Cercas" (August Wilson – pseudônimo de Freredick August Kittel) Melhor documentário "I am no your negro" (Raoul Peck, produtor) "13th" (Ava DuVernay, produtora) Melhor edição Joi McMillan ("Moonlight: Sob a luz do luar") Oscar 2017: 'La la land' tem 14 indicações e iguala recorde; veja lista Meryl Streep é indicada ao Oscar pela vigésima vez e bate recorde Oscar 2016: atores negros estão ausentes pelo 2º ano seguido Hollywood se rebela contra hegemonia branca do próximo Oscar
entre "coxinhas" e "petralhas"; e "meritocracia" era um termos citado em 11 de cada dez comentários políticos no Facebook.
O cartaz."A ideia começou, na verdade, lá em 2009.
Eu tinha exatamente 20 anos, que é a idade dos protagonistas.
Ainda não tinha chegado no Brasil a onda das "distopias".
Eu nem sabia que existia Jogos Vorazes", se antecipa Pedro Aguilera, o criador da série.
"Esse conceito, mais tarde, de meritocracia, foi ganhando mais maturidade e eu fui entendo mais", completa o rapaz, hoje com 28 anos – mas com carinha de 20.
"A série fala de uma sociedade onde, por mérito, você consegue as coisas.
Se você não for bom o suficiente, acabou a vida para você", explica a atriz Bianca Comparato, talvez o nome mais conhecido do elenco.
"Mas tenta ser um alerta, como esses filmes todos que falam de ecologia, de catástrofes que podem vir acontecer, e é uma catástrofe econômica, política mesmo", ela vai além, entre uma garfada e outra na pausa para o almoço.
O indicado ao Oscar (pela fotografia de Cidade de Deus) César Charlone, que assume como diretor geral da obra, confirma que o roteiro não foi seguido à risca, com alterações sendo feitas enquanto se rodavam as cenas.
Mas, como "showrunner de uma ideia alheia", admite que o calor dos acontecimentos políticos externos foram incorporados como "pinceladas".
"Também para que não ficasse datado.
Tem referências, claro, no momento em que se questiona a corrupção, que começam a surgir os "dois lados", mas não entramos [no mérito]".
E provoca, sempre com bom humor: "Tem um Cunha, sim, mas é um Cunha..." Todos no mesmo quadrado.
Horas antes de atender à imprensa, Bianca (que interpreta Michele), Michel Gomes (Fernando), Rodolfo Valente (Rafael), Rafael Lozano (Marco) e Vaneza Oliveira (Joana), se digladiavam dentro de um cubo negro com projeções coloridas em neon nas paredes – esse que aparece no minuto 1"49 do trailer, abaixo – repetidas vezes.
Uma cena aparentemente simples, mas refilmada à exaustão.
Comparato em cena.
Eles são os participantes do Processo, "prova" por qual passa todo jovem ao completar 20 anos, para decidir se continua no ambiente miserável do Continente, ou se ascende para o Mar Alto, local onde, pelo menos em princípio, "Teus risonhos, lindos campos têm mais flores/ Nossos bosques têm mais vida/ Nossa vida no teu seio mais amores".
Só os 3% do título, claro, passam para o lado iluminado da força.
"Inicialmente, quando o Pedro criou a série, ela era baseada em uma coisa meio vestibular.
Ele queria falar do vestibular sem falar diretamente do vestibular.
Acho que a gente amadureceu muito isso.
Tem essa angústia, do jovem, mas eu acho que é uma coisa mais política envolvida", insiste a atriz, que foi convidada (nada de "processo", ufa!)
para o projeto.
Pedro confirma: "Todo mundo passa por mil processos.
[No início] A gente estava mais focado na ansiedade de como seria o mercado de trabalho, na experiência do vestibular", diz ele, que demorou para tirar a carteira (ou carta) de motorista – processinho complicado, diga-se.
"Então, acho que tem muito a ver com a nossa visão política do que é a nossa sociedade.
Não necessariamente as loucuras agora de 2016", (des)atualiza.
O baile todo.
Do YouTube para a Netflix.
Na migração da internet (leia YouTube) para a TV (Netflix), a websérie perdeu o tom policialesco e ganhou cores, romance e humor (tem até uma playlist no perfil oficial da série no site).
"O que mais mudou foi a gente ter mais clareza da história que a gente queria contar.
A angústia do jovem está lá.
A forma como processo acontece é que está mais sofisticada", garante Pedro, autor do roteiro de Copa de Elite e colaborador do texto de Homens são de Marte... E É pra lá que Eu Vou ("ao lado de Herson Capri", ele se diverte).
A websérie, que surgiu em 2009."Fizemos uma campanha de marketing de guerrilha na época e os fãs foram generosos com a gente, porque eles legendaram.
E isso foi meio que maravilhoso.
Se eles não tivessem legendado, os caras da Netflix não teriam assistido", comemora o fã de The Wire.
"A gente não está bem com o cinema brasileiro.
Então, as séries, essa "lei das séries" [Lei nº 12.485, ou "Lei da TV Paga", que obriga os canais de TV a exibirem conteúdo nacional], deu um fôlego muito legal para o mercado", acredita Charlone.
O uruguaio, diretor de O Banheiro do Papa e da série Destinos, acredita que a forma de consumir audiovisual também mudou com o tempo.
"Parece um livro.
Você vai até a página 40 e fecha, aí continua amanhã da página 40, de novo, né?
É diferente", afirma o orgulhoso dono de um iPad.
Jogos Vorazes, Black Mirror e Mad Max.
O criador, Pedro Aguilera.
César admite, no entanto, que essa é uma temática que jamais partiria dele.
"Eles falam de Hunger Games e tal, minha filha que me conta.
Eu acho que eu posso ter trazido um outro lado, porque dá um equilíbrio bem bacana, a juventude e o frescor, deles, com uma visão minha, de querer aprofundar algumas coisinhas".
"Tem um pouco [de Jogos Vorazes], mas bem pouco, na nossa série.
Eu fiz uma pesquisa, com os [filmes] Divergente, que eu não tinha visto, e fiquei muito feliz de ver a quantidade de ator bom que está participando destes filmes.
Até o Philip Seymour Hoffman.
A gente pode até ter um certo preconceito.
Mas eu acho todos esses filmes muito bons.
Eles se propõem a ser entretenimento, que fala com um grande público", defende Comparato – que ainda cita Black Mirror ("Tem essa coisa que você vê que está mais para frente, mas, nas primeiras cenas, às vezes, não entende onde está no tempo") e Mad Max como referências.
Mad Max?!
"É luta por comida, água, escassez de tudo, sabe?" Tinha que ser no Brasil.
A comparação técnica com as produções do gênero, de Hollywood, por outro lado, é algo impensável na visão do realizador.
"A gente nunca vai poder competir com um produto desses, por planejamento, por experiência, por sei lá o quê.
A nossa riqueza é a brasilidade".
"Mas uma coisa que me frustra muito, cada vez que eu volto para o Brasil, é um clássico: A escada rolante não está funcionando, como não funciona aqui, em Quito ou Nova York, mas o cara fala "tinha que ser no Brasil"".
O executor, Cesar Charlone.
E por que 3% "tinha que ser no Brasil"?
"A gente tem uma mistura de elenco de vários estados.
Não nos preocupamos com sotaque, em neutralizar nada.
Mas o que eu mais sinto de mais brasileiro é essa discrepância econômica.
Para mim, isso é a série.
Todos estão ali batalhando.
Mas o mundo, o que a gente chama de "lado de cá" ou Continente, é o Brasil.
A gente exagera, romanceia um pouco, mas no fundo é o que é: pobreza".
"As revoluções não se anunciam, elas acontecem".
O cinema documentário, tão caro à carreira de Charlone, parece uma inspiração mais realista.
Em que sentido?
"A gente dificilmente repete o mesmo plano.
E você nunca gosta da interpretação do ator o tempo inteiro.
Então, eu prefiro repetir de um outro ângulo, porque o montador vai garimpar aquele momento bom.
Isso é muito documental".
Empolgado, César atesta que "A gente está tentando fazer uma coisa diferente".
"Eu tenho uma certa idade [58 anos], então, filmar é meio sacrificado.
São 12 horas, muito tempo em pé.
Quando você está já na 25ª viagem, o despertador toca às 5h da manhã, você precisa ter uma razão muito boa para levantar.
Se é para pagar as contas, eu posso fazer comercial".
E conclui: "Eu acho que as revoluções não se anunciam, elas acontecem".
Com João Miguel (Estômago) – "que é meio o Pedro Bial da parada", brinca Bianca –, 3% estreia em 25 de novembro, com oito episódios, no Brasil.
Em Hollywood.
E no mundo.
O AdoroCinema viajou a São Paulo a convite da Netflix.
3% Trailer
Difícil não ter a mesma reação ao ver o "intérprete" de Floquinho no esperado Turma da Mônica - Laços, o live-action com a turminha ainda criança que será dirigido por Daniel Rezende.
Veja o vídeo abaixo e nos diga que estamos exagerando!
Manchester à Beira-Mar lidera em número de indicações e Lily Tomlin receberá o prêmio especial da entidade na cerimônia de entrega, marcada para dia 29 de janeiro.
Saiba quem concorre: CINEMA MELHOR ELENCO Estrelas Além do Tempo Fences Capitão Fantástico Manchester à Beira-Mar Moonlight MELHOR ATOR Casey Affleck (Manchester à Beira-Mar) Denzel Washington (Fences) Andrew Garfield (Até o Último Homem) Ryan Gosling (La La Land) Viggo Mortensen (Capitão Fantástico) MELHOR ATRIZ Emma Stone (La La Land) Natalie Portman (Jackie) Meryl Streep (Florence: Quem é Essa Mulher?)
Amy Adams (A Chegada) Emily Blunt (A Garota no Trem) MELHOR ATOR COADJUVANTE Mahershala Ali (Moonlight) Jeff Bridges (A Qualquer Custo) Hugh Grant (Florence: Quem é Essa Mulher?)
Lucas Hedges (Manchester à Beira-Mar) Dev Pattel (Lion) MELHOR ATRIZ COADJUVANTE Viola Davis (Fences) Naomie Harris (Moonlight) Nicole Kidman (Lion) Octavia Spencer (Estrelas Além do Tempo) Michelle Williams (Manchester à Beira-Mar) MELHOR EQUIPE DE DUBLÊS Capitão América: Guerra Civil Doutor Estranho Jason Bourne Animais Noturnos Até o Último Homem TELEVISÃO MELHOR ELENCO - DRAMA The Crown Downton Abbey Game of Thrones Stranger Things Westworld MELHOR ELENCO - COMÉDIA Black-ish Modern Family Orange is The New Black The Big Bang Theory Veep MELHOR ATOR - DRAMA Kevin Spacey (House of Cards) John Lithgow (The Crown) Peter Dinklage (Game of Thrones) Rami Malek (Mr. Robot) Sterling K. Brown (This is Us) MELHOR ATRIZ - DRAMA Millie Bobby Brown (Stranger Things) Claire Foy (The Crown) Robin Wright (House of Cards) Thandie Newton (Westworld) Winona Ryder (Stranger Things) MELHOR ATOR - COMÉDIA Anthony Anderson (Black-ish) Tituss Burgess (Unbreakable Kimmy Schmidt) Jeffrey Tambor (Transparent) Ty Burrell (Modern Family) William H. Macy (Shameless) MELHOR ATRIZ - COMÉDIA Jane Fonda (Grace and Frankie) Lily Tomlin (Grace and Frankie) Julia Louis-Dreyfus (Veep) Ellie Kemper (Unbreakable Kimmy Schmidt) Uzo Aduba (Orange is The New Black) MELHOR ATOR - TELEFILME/MINISSÉRIE Riz Ahmed (The Night Of) Sterling K. Brown (The People v. OJ Simpson: American Crime Story) Bryan Cranston (All The Way) John Turturro (The Night Of) Courtney B. Vance (The People v. OJ Simpson: American Crime Story) MELHOR ATRIZ - TELEFILME/MINISSÉRIE Sarah Paulson (The People v. OJ Simpson: American Crime Story) Audra McDonald (Lady Day at Emerson's Bar and Grill) Felicity Huffman (American Crime) Kerry Washington (Confirmation) Bryce Dallas Howard (Black Mirror) MELHOR EQUIPE DE DUBLÊS Game of Thrones Demolidor Luke Cage The Walking Dead Westworld
Seu nome é Daniel Craig.
Vamos recapitular essa novela mexicana: Primeiro, o moço falou que nunca ia voltar para franquia 007.
Desde então, rumores apontavam Tom Hiddleston, Jamie Bell, Idris Elba e Gillian Anderson na disputa pelo papel.
Mas, recentemente, o produtor Callum McDougall declarou que Craig ainda era o favorito.
Agora, o ator falou que deseja voltar a viver o personagem!
Durante a New Yorker Festival, Daniel Craig se arrependeu de dizer que tinha "vontade de cortar os pulsos ao pensar em reprisar o papel" e não descartou seu retorno como o agente 007: "Isso aconteceu um dia depois das filmagens [de 007 Contra Spectre].
Fazia um ano que estava longe de casa.
Que eu saiba, tenho o melhor trabalho do mundo.
Enquanto puder, continuarei fazendo.
Se eu tiver que parar, vou sentir muitas saudades."
Ou seja, se os produtores desejam o retorno de Daniel Craig e o moço está "de boas", é provável que ele seja o protagonista de Bond 25, ainda sem data de estreia.
Será que essa confusão finalmente chegará ao fim?
Antes disso, Craig se junta a Channing Tatum, Adam Driver e Hilary Swank em Logan Lucky, novo filme de Steven Soderbergh.
007 Contra Spectre Trailer
Parece que todos que viram Cinquenta Tons de Cinza no primeiro fim de semana, há dois anos, decidiram repetir a dose agora.
Em fevereiro de 2015 1.6 milhão de pessoas foram ver o longa dirigido por Sam Taylor-Johnson e desta vez 1.4 milhão correram para os cinemas interessados em conferir os desdobramentos do complicado affair de Anastasia Steele (Dakota Johnson) e Christian Grey (Jamie Dornan).
Líder nos Estados Unidos, LEGO Batman: O Filme aqui ficou em segundo, com 369 mil espectadores, mais que o "original" Uma Aventura LEGO (295 mil em 2014).
O campeão deposto O Chamado 3 completa o pódio, mais 278 mil pagantes na contagem.
Em quarto, Minha Mãe é uma Peça 2 (118 mil) ultrapassou os 9 milhões de público total e permanece com boa média de pessoas por sala, indo para a nona semana em cartaz.
Resident Evil 6: O Capítulo Final (81 mil), Moana - Um Mar de Aventuras (78 mil) e Estrelas Além do Tempo (70 mil) aparecem à frente de La La Land - Cantando Estações, que, com 68 mil ingressos comercializados nos úlitmos dias e 1.1 milhão no total, é o mais bem-sucedido no Brasil entre os indicados ao Oscar 2017 na categoria Melhor Filme.
O drama Beleza Oculta ocupa a nona colocação e a décima é da animação A Bailarina, por pouco - 34.7 mil espectadores, contra 34.3 mil da comédia TOC - Transtornada Obsessiva Compulsiva, estrelada por Tatá Werneck, que não rendeu o esperado.
Confira os resultados das bilheterias no Brasil.
Cinquenta Tons Mais Escuros Trailer LEGO Batman: O Filme Trailer
A Academia de Artes e Ciências Cinematográficas divulgou os 145 filmes pré-indicados na categoria de melhor trilha sonora do Oscar 2017.
E tem Brasil nessa disputa!
Três trabalhos do compositor Marcelo Zarvos apareceram na lista: Fences, aclamado filme estrelado por Denzel Washington e Viola Davis; A Escolha - drama inspirado na obra de Nicholas Sparks; e o suspense policial Nosso Fiel Traidor, com Ewan McGregor.
O músico paulista também já foi duas vezes indicado ao Emmy pela identidade musical dos telefilmes Taking Chance (2009) e Você Não Conhece o Jack (2010).
Além dos filmes nacionais Última Parada - 174 (2008) e Flores Raras (2012), ele fez Lembranças (2010) e American Ultra: Armados e Alucinados (2015).
Outro brasileiro que marca presença é o guitarrista Heitor Pereira, responsável pela trilha sonora de Angry Birds - O Filme.
Vale lembrar que, no ano passado, ele entrou na lista de pré-indicados com seu trabalho em Minions.
Entre os anos de 1988 e 1996, o brasileiro integrou a banda de pop rock Simply Red e chegou a tocar guitarra em algumas trilhas compostas por Hans Zimmer.
Ele também trabalhou em Os Smurfs (2011) e Se Eu Ficar (2014).
Alguns favoritos para melhor trilha sonora são Justin Hurwitz (La La Land - Cantando Estações) e a dupla Dustin O"Halloran e Hauschka (Lion - Uma Jornada Para Casa).
Por sua vez, filmes cotados como A Chegada, Manchester À Beira-Mar e Silence foram considerados inelegíveis para esta categoria.
O longa de Denis Villeneuve foi desclassificado por conter músicas já existentes, enquanto os outros dois não tinham um "corpo substancial de música."
Todos os indicados ao Oscar 2017 serão revelados no dia 24 de janeiro.
Já a aguardada cerimônia acontece em 26 de fevereiro do ano que vem, com apresentação de Jimmy Kimmel.
Fences Trailer   Angry Birds - O Filme Trailer
De acordo com a Variety, o britânico está negociando para assumir o papel do banqueiro William Weatherall Wilkins na trama.
Será ele o responsável por alguns dos problemas enfrentados pelos irmãos Michael e Jane Banks (Ben Whishaw e Emily Mortimer)?
Em má fase, eles contarão mais uma vez com o mágico auxílio de Mary Poppins (Emily Blunt), a inesquecível babá da infância.
Passado 25 depois dos eventos de Mary Poppins, estrelado por Julie Andrews, o filme terá Meryl Streep como uma prima da protagonista e Lin-Manuel Miranda interpretando seu fiel escudeiro.
Roteirizado por David Magee a partir da obra literária de PL Travers, Mary Poppins Returns tem direção de Rob Marshall e estreia prevista para 25 de dezembro de 2018.
Firth está em cartaz nos cinemas brasileiros com O Bebê de Bridget Jones e O Mestre dos Gênios.
Rose Leslie, a Ygritte de Game of Thrones, foi escalada para o elenco regular de The Greater Good (título ainda não oficial).
Seu papel será Maia, aprendiz de Diane (Christine Baranski) que perde toda sua reputação após uma enorme fraude, algo que também afeta a situação financeira da experiente advogada.
Forçadas a sair da Lockhart & Lee, Diane e Maia se juntam a Lucca Quinn (Cush Jumbo) num escritório de advocacia em Chicago.
Além disso, a CBS escalou Delroy Lindo (Believe, Blood and Oil) como Robert Boseman, um rival de Diane que passa a se aproximar de todos os clientes da protagonista durante sua crise financeira.
Com o retorno de Sarah Steele, o spin-off de The Good Wife fará sua estreia na CBS em fevereiro de 2017, mas depois será transmitido exclusivamente pela plataforma online CBS All Access.
A nova série de humor negro protagonizada por Drew Barrymore e Timothy Olyphant chega a todos os territórios cobertos pelo serviço de streaming no dia 03 de fevereiro de 2017.
A série conta a história de Sheila (Barrymore) e Joel (Olyphant), um casal de corretores de imóveis que reside em Santa Clarita, um local no subúrbio de Los Angeles.
Tudo de suas pacatas vidas muda quando Sheila decide adotar uma mudança radical, que levará suas vidas a um caminho de morte e destruição... mas de um jeito bom.
Veja abaixo as primeiras fotos da série.
Santa Clarita Diet tem produção assinada por Victor Fresco (Mad About You, My Name is Earl) e contará com 13 episódios em sua primeira temporada.
Segundo o The Hollywood Reporter, o próximo episódio da série terá a participação de um ator mirim abertamente transgênero.
O pequeno Jackson Millarker, de oito anos, viverá Tom, amigo de Lily (Aubrey Anderson-Emmons).
Os dois estarão brincando juntos quando Cam (Eric Stonestreet) e Mitchell (Jesse Tyler Ferguson) percebem que a filha está insultando o novo amigo.
Eles, então, aproveitarão a oportunidade para ensinar à garota novas lições sobre aceitação e tolerância.
O THR destaca que Millarker é o primeiro ator transgênero mirim a ganhar um papel na televisão.
Recentemente, durante o Emmy Awards 2016, o ator Jeffrey Tambor, intérprete de Maura em Transparent, entregou um emocionante discurso em que pediu a Hollywood que contrate mais atores transgêneros, e expressou o desejo de ser o último ator não-binário a interpretar uma personagem trans – a fim de que haja mais oportunidades.
O seu discurso recebeu o apoio posterior de Jill Soloway, criadora da série, e de Laverne Cox.
O episódio de Modern Family em questão se chamará "A Stereotypical Day", e vai ao ar na ABC na próxima quarta-feira (28).
Mas, aparentemente, todos eles se dão muito bem agora que a Batalha de Hogwarts já acabou.
Calma, não estamos falando de uma nova história inspirada em Harry Potter — nem de uma fanfic —, mas de um encontro que aconteceu no evento anual da saga,"A Celebration of Harry Potter", no último fim de semana no Universal Orlando Resort.
Jason Isaacs (Lúcio Malfoy), Tom Felton (Draco Malfoy), Matthew Lewis (Neville Longbottom) e Warwick Davis (Professor Flitwick) se reuniram no The Wizarding World of Harry Potter, em Orlando, na Flórida, para encontrar fãs e participar de painéis.
E os intérpretes dos Malfoys registraram tudo nas redes sociais.
"Eu e a surpresa bruxa loira nos reunimos e andamos pelo O Mundo Mágico de Harry Potter da Universal extremamente conhecido", escreveu Isaac em uma foto com Felton.
"Uma fuga bem-vinda dos horrores do mundo até que respondamos questões no palco e fomos lembrados sobre o que as histórias são: lutar contra o facismo, abraçando diversidade e não perder as esperanças.
De repente, pareceu bem menos fantástico.
Ainda assim, muito amor e agradecimento para todos os Potterheads que fizeram deste um glorioso fim de semana.
Vocês são todos brilhantes — mesmo os tragicamente não-sonserinos."
Me and the wizarding blond bombshell reunited and wandering around Universal's #wizardingworldofharrypotter extremely cognito.
A welcome escape from the horrors of the world until we answered questions on stage and were reminded what the stories were all about: fighting fascism, embracing diversity and never giving up hope.
Suddenly seemed a lot less fantastical.
Still, huge love and thanks to all the Potterites who made it a glorious weekend.
You're all brilliant - even the tragically unSlytherin.
X Uma foto publicada por Jason Isaacs (@therealjasonisaacs) em Jan 30, 2017 às 3:17 PST "Eu, Tom Felton & Matthew Lewis nos maravilhamos com eles ficando mais velhos e eu ficando mais novo.
Amor para todos os fãs de Potter que nos lembram para lutar pela luz", legendou uma imagem com Felton e Lewis.
Me, @TomFelton & @Mattdavelewis marvel at them getting older as I get younger.
💘 to all the Potter fans who remind us to fight for the light pic.twitter.com/9qaKnPr64T— Jason Isaacs (@jasonsfolly) 30 de janeiro de 2017 Em uma foto com Felton, Davis, Lewis e a namorada deste, disse: "Aqui está a capa do álbum.
Agora só temos que surgir com as músicas.
Títulos, alguém?".
Here's the album cover.
Now all we have to do is come up with the songs.
Titles anyone?
Uma foto publicada por Jason Isaacs (@therealjasonisaacs) em Jan 30, 2017 às 4:06 PST Felton também postou uma foto com Lewis, demonstrando seu amor a "Longbottom", como ele mesmo escreveu.
Love you Longbottom Uma foto publicada por Tom Felton (@t22felton) em Jan 30, 2017 às 6:13 PST JK Rowling acompanhou as postagens de Isaacs e compartilhou uma delas, com emoticons de coração e de raio, representando Harry Potter, é claro.
❤️ ⚡️ https://t.co/R7gLq3yjTY— JK Rowling (@jk_rowling) 30 de janeiro de 2017 O próprio Jason Isaacs tem um projeto em conjunto com outro astro de Harry Potter: Medusa's Ankles, curta-metragem dirigido por Bonnie Wright, intérprete de Gina Weasley.
Ele também estrela a série The OA.
Vale lembrar que Tom Felton é ator recorrente em The Flash, enquanto Matthew Lewis trabalha em Ripper Street.
Já Warwick Davis fará uma participação em Star Wars: The Last Jedi.
E aí, bateu saudade dessa turma reunida no mundo mágico?
O livro conta a história real de Sam Bloom, uma australiana mãe de três filhos que ficou paraplégica após sofrer um grave acidente, onde caiu de uma altura de seis metros.
Prestes a entrar em depressão, a mulher encontrou uma alegria inesperada: um pequeno pássaro chamado Pinguim, que ajudou a família a se adaptar com a nova condição da matriarca.
O marido de Sam, Cameron fotografou a ave cerca de 14 mil vezes - imagens estas que ilustram o livro escrito por Bradley Trevor Greive.
A atriz indicada ao Oscar por O Impossível e 21 Gramas vai assumir o papel da protagonista e as filmagens terão locações na Austrália.
Por enquanto, não foi escolhido quem vai assumir a cadeira de direção ou escrever a adaptação.
Antes disso, Naomi Watts participa dos dramas The Book Of Henry e A Fortaleza de Vidro, além de estrelar Gypsy, nova série da Netflix.
Sam, seus três filhos e Pinguim.
O ministro da cultura local proibiu o suspense Rupture - estrelado por Noomi Rapace e Michael Chiklis - de estrear no país.
O motivo?
O longa poderia "criar concorrência com os filmes russos" lançados no mesmo dia.
Segundo as leis da Rússia, o ministro da cultura tem direito de alterar datas dos filmes estrangeiros para proteger os projetos russos, mas essa ferramenta nunca tinha sido usada desde sua criação, dois anos atrás.
Anteriormente, a Disney seguiu a sugestão de mudar o lançamento de Vingadores: Era de Ultron para não bater diretamente com a estreia de A Zori Zdes Tikhie.
Atualmente, o lançamento de Rupture no território russo está marcado para 2 de fevereiro, mas a licença não foi autorizada ainda.
Ou seja, tudo pode acontecer... Ainda sem data de estreia no Brasil, Rupture acompanha a jornada de uma mãe solteira (Rapace) com fobia de aranhas e que foi sequestrada por um grupo misterioso.
Enquanto tenta descobrir uma forma de fugir, surge algo perturbador sobre a realidade humana.
A direção é de Steven Shainberg (Secretária).
Literalmente.
Numa cena bem tensa de "The Final Problem", Sherlock (Benedict Cumberbatch), John (Martin Freeman) e Mycroft (Mark Gatiss) precisam fugir de uma granada e os dois primeiros pulam das janelas do famoso apartamento de número 221, na Baker Street.
Quando foi exibida, muitos fãs suspeitaram que a cena foi feita digitalmente, mas aqui está a prova do contrário!
O supervisor de efeitos visuais Danny Hargreaves divulgou um vídeo dos bastidores, mostrando o uso de dublês e muito fogo.
Que coragem, viu?
If you thought the #221b explosion was CGI !
Think again !!!
@realsfx @Sherlock221B @Sherlocked Event @Sherlockology #Stunt Team AtWork pic.twitter.com/5zjy Mv2oKU— Danny Hargreaves (@Dannysfx) 21 de janeiro de 2017 Por enquanto, não foi confirmado se Sherlock terá quinta temporada.
Atualmente, Martin Freeman participa das gravações de Pantera Negra, enquanto Benedict Cumberbatch está filmando o drama histórico The Current War, onde interpretará Thomas Edison.
Iniciar o slideshow Diaporama Pantera Negra: Retorno de Martin Freeman é confirmado no início das filmagens 4 imagens
Faltando apenas 13 episódios para o encerramento da história (7 na sétima temporada e 6 na oitava), a série vai retornar com um pequeno atraso em 2017, rompendo com a tradição de sempre chegar às telas da HBO entre os meses de março e maio.
Embora uma data oficial de estreia não tenha sido divulgada, a HBO Latin America formaliza que a previsão é que a temporada chegue ao canal no mês de julho.
No anúncio, a emissora apresenta a sua programação para 2017, que inclui as estreias das originais O Jardim de Bronze, Big Little Lies, Crashing e The Deuce, além das novas temporadas de Psi e O Hipnotizador, e as últimas de Girls e The Leftovers.
O atraso na estreia da sétima temporada acontecerá, segundo explicaram os produtores David Benioff e DB Weiss, porque a equipe precisaria de tempo hábil para gravar durante o inverno na europa, e por isso a pós produção não ficaria pronta a tempo de uma estreia durante os meses habituais.
Neste ano, as filmagens começaram em setembro.
Normalmente, isso ocorreu por volta do mês de julho nos anos anteriores.
Game of Thrones atualmente segue nas filmagens da sétima temporada, e teve as primeiras imagens oficialmente divulgadas em uma prévia da emissora (veja abaixo).
Enquanto julho não chega, confira o que já sabemos (até agora) sobre o penúltimo ano da série.
Game of Thrones Comercial de TV   Game of Thrones Teaser
O prêmio honorário é concedido a personalidades da sétima arte que deram "excepcionais contribuições para o mundo do entretenimento".
Streep, atualmente com 67 anos de idade, já foi indicada ao Globo de Ouro 29 vezes e foi premiada oito.
A atriz ainda detém 3 estatuetas do Oscar, dois prêmios no Emmy, dois prêmios no SAG Award, dois prêmios no BAFTA Awards, um César honorário e um prêmio de melhor atriz no Festival de Cannes.
"O arrebatador conjunto da obra de Meryl, que passa por diversos gêneros, fez dela um exemplo a ser seguido nos últimos 40 anos e pelas próximas gerações", afirmou Lorenzo Soria, presidente da Associação dos Correspondentes Estrangeiros de Hollywood (HFPA, na sigla em inglês), organização responsável pelo Globo de Ouro.
"Ela sempre atuou em papeis femininos fortes, criando arte ao mosrtrar sua vulnerabilidade e representar a verdade nas telonas.
Em poucas palavras, ela é uma pioneira que pavimentou o caminho para as mulheres na televisão, nos cinemas e nos palcos", disse Soria.
"Por quebrar as barreiras de gênero e idade, fazendo isso com sutileza e graça, o HFPA concede com humildade esta honraria para ela."
Os últimos atores a serem homenageados com um Prêmio Cecil B. DeMille foram Denzel Washington, George Clooney, Woody Allen, Jodie Foster e Morgan Freeman.
A honraria já foi concedida a personalidades como Steven Spielberg, Elizabeth Taylor, Walt Disney, Clint Eastwood e Audrey Hepburn.
O 74º Golden Globe Awards será realizado no dia 8 de janeiro de 2017.
A cerimônia será apresentada por Jimmy Fallon.
A frase manjada dos sites de celebridades faz muito sentido para falarmos de Cole Sprouse, este ator ítalo-americano de 24 anos fazendo carinha de misterioso revolts.
Ele atua desde os oito meses de idade.
Já foi visto em "Friends", "O paizão" e em séries do Disney Channel.
Agora, abandonou a pausa na carreira para voltar à TV.
Ele é Jughead Jones, o narrador-fofoqueiro da série "Riverdale", que estreia nesta segunda-feira (13) no Brasil (leia tudo o que você precisa saber sobre o seriado no fim deste texto).
"É um papel bem diferente para mim."
Jughead veio para mudar a vida de Cole.
Em entrevista ao G1 durante gravações em Vancouver, no Canadá, ele conta que fez o teste para ser o galãzinho protagonista de "Riverdale", mas acabou ficando com o papel de esquisitão da trama.
"Outsider", na definição dele.
Cole Sprouse em 'Friends', no papel de Ben, filho de Ross (David Schwimmer) (Foto: Divulgação) Ele era o filho do Ross, em 'Friends' Sim, Cole era o Ben, filho do paleontólogo Ross em "Friends".
E quase seguiu a profissão do "pai".
"Eu estudei Arqueologia na faculdade e poderia ter ido trabalhar nessa área, mas daí recebi a chance de fazer esse papel e aqui estou", resume.
"O que eu vou falar vale para o meu trabalho, para o de vocês, para qualquer um... Se você perde o encanto, desista, peça demissão", diz, sobre a pausa.
"Tente arranjar outra coisa que o faça feliz.
Se não tiver papéis que façam com que eu me divirta, não vou continuar sendo ator."
Cole Sprose atua com Adam Sandler em 'O paizão' (Foto: Divulgação) Ele era o filho do Adam Sandler, em 'O paizão' Antes de terminar o papo com jornalistas, o G1 resolve perguntar: "E aí, você ainda sabe cantar a canção do canguru?"
"Infelizmente, sim", responde com um risinho irônico, pouco empolgado em reviver a célebre canção do filme "O paizão" (1999).
"Até hoje, eu ainda penso que que eles deveriam ter deixado que eu ficasse com o bonequinho do Scuba Steve", relembra, citando o personagem vermelho e amarelo da foto acima.
Cole e o irmão Dylan na série 'Zack & Cody: Gêmeos em Ação' (Foto: Divulgação) Ele era um dos gêmeos daquela série do Disney Channel Depois de "Zack & Cody: Gêmeos em Ação", série do Disney Channel estrelada por ele e seu irmão gêmeo entre 2008 e 2011, Cole resolveu estudar e virou dono de loja de quadrinhos.
"Minha graphic novel favorita é 'Black Hole'.
Ela é totalmente deslumbrante", empolga-se.
"Ela foi uma influência para 'Riverdale', porque Roberto também é fã", explica, citando Roberto Aguirre-Sacasa, criador de "Riverdale".
Sendo tão fã de heróis e HQs, não rola um medo de desapontar os fãs de "Turma do Archie", história na qual "Riverdale" se baseia?
"Se você é um fã de verdade de qualquer coisa, vai gostar de qualquer produto sobre aquilo... Já fiquei bem p... quando alguém fazia algo ruim com os personagens que eu amava.
Mas, no fim, acabava ficando fascinado".
6 coisas que você precisa saber sobre 'Riverdale' É baseada nos quadrinhos e desenho animado "Turma do Archie".
Na trama, em um colégio de uma cidade pequena (a tal Riverdale), há um assassinato e várias intrigas adolescentes.
A imprensa americana disse que a série é uma fusão de "Barrados no Baile" e "Twin Peaks".
É a grande aposta deste ano do canal americano CW, de hits teens como "The Vampire Diaries" e "Gossip Girl".
Estreia no Brasil nesta segunda-feira (13), na Warner, canal da TV paga.
A pequenina Riverdale é como um personagem principal.
"Se um assassinato misterioso acontece em Nova York, poucos vão se importar, porque são muitos na cidade.
Em uma cidade pequena, todo mundo acaba sabendo", explica Cole.
KJ Apa, Camila Mendes, Cole Sprouse e Lili Reinhart são os protagonistas de 'Riverdale' (Foto: Divulgação/Turner)
Previsto para aparecer nos cinco filmes spin-offs de Harry Potter (sim, ele dá as caras em Animais Fantásticos e Onde Habitam!
), o ator tem causado discórdia entre os fãs desde a sua escalação.
Mas quem é Grindelwald de verdade?
Gerardo Grindelwald (Gellert Grindelwald no original) foi um dos maiores bruxos das trevas do mundo criado por JK Rowling — antes de Voldemort, é claro (comparações com o Lorde das Trevas interpretado por Ralph Fiennes estão abertas para discussão).
A principal diferença entre eles é que o envolvimento de Grindelwald com as artes das trevas ameaçou a América do Norte e a Europa drasticamente nos anos 20.
Ele foi de amigo, para possível amante, para arqui-inimigo de Alvo Dumbledore — isso mesmo, de um dos maiores bruxos (do bem) que já existiu.
Em 1945, o duelo entre os dois ficou conhecido como uma das disputas mais lendárias da história bruxa.
Quer saber mais sobre Grindelwald?
Ou redescobrir o que você já sabia, mas não lembrava?
Então, seja bem-vindo à aula do universo bruxo do AdoroCinema!
Atenção: o texto a seguir contém spoilers da trama de Animais Fantásticos e Onde Habitam.
Origem Krum e Karkaroff em O Cálice de Fogo.
Gerardo Grindelwald foi aluno do Instituto Durmstrang — mostrada em Harry Potter e o Cálice de Fogo como a escola búlgara de Vitor Krum (Stanislav Ianevski), dirigida pelo ex-Comensal da Morte Igor Karkaroff (Predrag Bjelac).
O bruxo foi expulso da escola por praticar magia das trevas e foi viver com sua tia avó, Batilda Bagshot (autora do livro "História da Magia"), em Godric's Hollow.
Foi lá que conheceu Alvo Dumbledore.
Relação com Dumbledore Dumbledore e Grindelwald.
Gerardo e Alvo eram adolescentes aventureiros e espertos, que logo se tornaram amigos inseparáveis.
Os dois tinham interesse em buscar as Relíquias da Morte — a Varinha das Varinhas, a Pedra da Ressurreição e a Capa de Invisibilidade — e compartilhavam da crença de que os trouxas deveriam ser submissos aos bruxos.
Mesmo que os valores morais de Dumbledores variassem das de Grindelwald, sua amizade e suas ambições só aumentavam com o tempo.
Aberforth e Ariana.
Entretanto, quando o irmão de Alvo, Aberforth (Ciarán Hinds), confrontou os dois sobre suas perturbadoras visões de mundo, os três duelaram.
Só que a disputa resultou na morte de Ariana, irmã caçula dos Dumbledore, que tentou interceder — a suspeita é de que seja uma Obscurial (como Credence Barebone em Animais Fantásticos), pois quando pequena, ela foi atacada por vizinhos trouxas, o que fez com sua magia ficasse incontrolável.
Depois deste episódio, que aconteceu em 1899, a amizade entre Alvo e Gerardo chegou ao fim e Grindelwald fugiu.
Tudo indica que, desde então, ele passou a desenvolver um interesse pelos Obscurials.
Se você veio até aqui, deve ter notado que os spoilers de Animais Fantásticos e Onde Habitam foram poucos.
A partir de agora teremos grandes spoilers da trama do filme.
Continue por sua conta e risco.
É sério.
Não diga que não avisamos.
Corta para 1926.
Animais Fantásticos e Onde Habitam se passa em 1926.
Nesta data, Alvo Dumbledore está de volta a Hogwarts, trabalhando como professor de Transfiguração, enquanto Gerardo Grindelwald já é uma ameaça mundial.
Um terrorista fugitivo, com inúmeros seguidores fanáticos que acreditam que os bruxos devem governar os trouxas, ao invés de se esconder deles, e massacram quem se opõem a eles.
Grindelwald usa como símbolo de seu poder as Relíquias da Morte (que parece funcionar como a Marca Negra de Voldemort — é só encostar nele que o Lorde das Trevas vem).
Nova York Graves e Credence.
Grindelwald está em Nova York procurando uma força parasita das trevas chamada obscurus.
Ele teve uma visão (seus poderes ainda não foram esclarecidos, mas já deu para ver que ele é um grande bruxo) de que uma obscurial bastante poderosa está escondida em algum lugar na cidade que nunca dorme e acredita que o jovem Credence Barebone (Ezra Miller) pode ajudá-lo a encontrar e cultivar a criatura.
Para se misturar, Grindelwald se disfarça como o auror do Congresso Mágico dos Estados Unidos (MACUSA) Percival Graves (Colin Farrell), usando a Poção Polissuco (e onde está o Graves original?
Nem o produtor David Heyman sabe ainda!).
Em certo momento, Graves/Grindelwald questiona Newt Scamander (Eddie Redmayne) sobre ter sido um dos protegidos de Dumbledore em Hogwarts — quem mais sentiu um ciuminho nessa hora?
Graves interroga Newt.
Palavras finais Desmascarado por Newt Scamander no final do filme, o Grindelwald de Johnny Depp tem duas falas: "Então você acha que pode me deter?
", para a presidente da MACUSA, Seraphina Picquery (Carmen Ejogo) — uma promessa de que sua custódia não vai durar muito e possivelmente no próximo filme ele já estará fugido — e "Morreremos, só um pouquinho?
", para Newt.
Esta segunda, apesar de mais interessante, ainda não se sabe exatamente o que quer dizer.
Como a fala foi dirigida a Scamander, e o magizoologista aparentemente faz parte do Ministério da Magia inglês, é bem provável que ele já tenha encontrado Grindelwald anteriormente.
Até porque foi ele quem desmascarou o vilão, enquanto ninguém mais parecia ter percebido a verdadeira identidade do bruxo.
Porém, pode ser que a frase tenha um significado mais ideológico: o sentimento de que sua "causa nobre" é para um bem maior, e bruxos como Newt e Tina (Katherine Waterston), que ficam no caminho do progresso, estão se ferindo ao tentar atravancar a sua missão.
Futuro em Animais Fantásticos Johnny Depp já está confirmado nos cinco filmes da franquia Animais Fantásticos, então é bem possível que em breve Grindelwald adquira ainda mais seguidores e mais poder na Europa.
Por enquanto, parece que, fugido, ele está lutando sozinho contra o Estatuto Internacional do Segredo, que esconde dos trouxas a existência de bruxos.
Baseado na sua idade, ele já deve ser detentor da Varinha das Varinhas (que ele pegou de Gregorovith) e ainda está à procura das outras duas Relíquias da Morte.
No filme, Tina pega dele sua outra varinha com "Accio".
É improvável que agora ela seja a proprietária da Relíquia, pois essa troca geralmente acontece quando se usa "Expelliarmus".
Voldemort questiona Grindelwald.
Eventualmente, ele vai começar sua primeira guerra bruxa e, em mais ou menos 20 anos, vai enfrentar Dumbledore no famoso duelo entre eles, no final da Segunda Guerra Mundial.
Vale lembrar que Alvo não mata Gerardo, mas rouba a sua varinha e o prende em Nurmengard, onde futuramente ele é morto por Voldemort quando este lhe questiona sobre a localização da Varinha das Varinhas.
No filme de As Relíquias da Morte, o personagem diz que o item está túmulo de seu amigo/amado; no livro, ele continua fiel a Dumbledore e não revela onde o objeto está.
A briga entre os dois deve acontecer no último filme da franquia, Animais Fantásticos 5, que se passará em 1945.
Pode até parecer que já contamos tudo o que vai acontecer, mas ainda tem muita coisa sobre Gerardo Grindelwald que não sabemos dos livros de Harry Potter.
Temos certeza que JK Rowling fará um bom trabalho a partir daqui.
Animais Fantásticos e Onde Habitam está em cartaz nos cinemas.
Foram 143 longa-metragens, 97 delas do gênero ficção, 45 documentários e uma animação.
De acordo com o Informe Preliminar de Acompanhamento de Mercado, divulgado nesta segunda-feira (30) pela agência federal, os filmes brasileiros foram responsáveis por 30,4 milhões dos bilhetes comercializados durante o ano, uma participação de 16,5% no total de vendas, contra 13% de 2015.
O número representa uma movimentação de cerca de R$ 362 milhões.
Bilheteria O levantamento também mostra crescimento do total de ingressos vendidos no país.
Foram 184,3 milhões em 52 semanas cinematográficas, no oitavo ano consecutivo de crescimento do mercado.
As receitas de bilheteria bateram R$ 2,6 bilhões em 2016, ante US$ 2,3 bilhões no ano anterior.
A Ancine aponta o crescimento do parque exibidor brasileiro como um dos principais fatores da expansão.
O ano encerrou com 3.168 salas de cinema em funcionamento.
Foram inaugurados 66 complexos, com 188 novas salas.
Outros dez complexos foram reabertos e 16 ampliaram seu número de telas.
A região Nordeste, com 10%, e Centro-Oeste, com 7%, apresentaram as maiores taxas de crescimento.
A quantidade total de espaços para exibição de filmes ainda é, no entanto, menor do que a marca histórica registrada em 1975, quando haviam 3.276 salas no país.
Mulheres atrás das câmeras Do total de filmes brasileiros que estrearam em 2016, a maior parte (112) foi dirigida por cineastas do sexo masculino.
Apesar disso, o número de produções comandadas exclusivamente por mulheres bateu recorde: foram 29.
Já o percentual de representação dos filmes com direção feminina no total de lançamentos ficou em 20,3%, o segundo maior da série histórica, iniciada em 2009.
Além de Alyssa Milano, a segunda temporada da comédia da Netflix terá ainda outras adições: O ator Jai Courtney, de Esquadrão Suicida, e o novato Joey Bragg, de Liv e Maddie.
Com oito episódios, a nova temporada vai se passar em 1991, dez anos depois da temporada inicial.
Bragg vai interpretar Seth, um novo conselheiro no Acampamento Firewood, e Courtney será Garth MacArthur, um ator de filmes indie reconhecido onde quer que vá.
Presentes na primeira temporada, Paul Rudd, Janeane Garofalo, Molly Shannon, Lake Bell, Christopher Meloni, Chris Pine, Kristen Wiig, Joe Lo Truglio, Ken Marino e Josh Charles também estão confirmados nos novos episódios.
Wet Hot American Summer: Ten Years Later estreia em 2017.
Wet Hot American Summer: First Day of Camp Trailer
Parte do universo monstruoso do estúdio, o filme pretende passar uma borracha no longa estrelado por Benicio Del Toro em 2010 e apresentar um novo licantropo, que irá unir forças com a Múmia, Drácula, Dr. Henry Jekyll, o Homem-Invisível e a Noiva do Frankenstein.
Callaham vai revisar o roteiro escrito por Aaron Guzikowski (Os Suspeitos), contratado em 2014.
Ainda sem diretor, o filme pode ter Dwayne Johnson no papel principal.
Alex Kurtzman (roteirista de Transformers) e Chris Morgan (roteirista de Velozes & Furiosos 7) estão coordenando o desenvolvimento de todas as produções.
O roteirista no momento está trabalhando na série Jean-Claude Van Johnson e nos projetos Zumbilândia 2 e Mortal Kombat.
O Lobisomem Trailer
Afinal de contas, os personagens já sofreram um reboot situado no passado (X-Men: Primeira Classe) e, em Dias de um Futuro Esquecido, houve a mescla de futuro e passado para iniciar um novo presente (confuso, não?).
Pois Logan vai além e mostra um futuro ainda mais distante.
Situado em 2029, a terceira aventura solo do Wolverine traz o personagem envelhecido e enfraquecido.
Mais ainda: os X-Men são coisa do passado, idolatrados através de revistas em quadrinhos que surgem aqui e ali no próprio longa-metragem.
Seria uma espécie de metalinguagem?
O diretor James Mangold, em entrevista exclusiva ao AdoroCinema, explica: "Os roteiristas do filme [Michael Green e Scott Frank] e eu sempre acreditamos que as histórias em quadrinhos existem no mundo dos mutantes.
Esses quadrinhos são como histórias sobre celebridades ou heróis do esporte, foram criados para contar as histórias sobre os X-Men."
Hugh Jackman e as HQs, em "Logan" A presença de tais HQs é decisiva para melhor compreender como Logan se encaixa dentro da cronologia da franquia.
"Estes heróis, que estão no fim de suas vidas, encontram apenas quadrinhos antigos e reclamam que as coisas não aconteceram do jeito que está escrito e que os personagens não se parecem com eles.
Enfim, só eles sabem o que realmente aconteceu.
Então, para mim, parte da razão para a qual Logan fugiu da sociedade foi porque ele e os X-Men receberam muita atenção da mídia e ele não consegue lidar com o status de 'lenda' que recebeu, com o fato de que tudo foi muito exagerado.
Ele não consegue se ver como o herói."
Ok, fizemos então a pergunta de forma direta: como Logan se conecta com os demais filmes da franquia?
"É complicado porque nós temos filmes que voltam no tempo, outros que vão à frente...
É por isso que o nosso filme se passa em 2029, para poder evitar essa pergunta.
Mas, de fato, nós reconhecemos as coisas que aconteceram no primeiro X-Men, por exemplo.
Aquelas coisas aconteceram!
Então, o que eu apresento para o público é uma chance de decidir se os outros filmes são uma narrativa exagerada da realidade ou se este representa a realidade; e os quadrinhos fazem parte desta realidade."
Entendeu?
No fim das contas, Mangold levanta a possibilidade de que tudo o que foi visto em X-Men 2, X-Men - O Confronto Final e até no futuro de X-Men: Dias de um Futuro Esquecido nada mais seja do que a visão exagerada retratada nas HQs - tais fatos aconteceram, mas não daquela forma.
E, com isso, se justifique o tom mais realista visto em Logan.
Se tal proposta funcionará ou não, teremos que aguardar até 2 de março, dia da estreia do longa-metragem nos cinemas brasileiros.
O que achou da ideia?
O AdoroCinema viajou a Nova York a convite da Fox Filmes do Brasil.
Logan trailer
Vinte anos depois, a sequência Independence Day: O Ressurgimento chegou aos cinemas deixando a desejar, o que é retratado e intensificado no trailer honesto do longa feito pelo Screen Junkies.
No primeiro minuto, o vídeo já anuncia: "prepare-se para o retorno de nenhuma dessas coisas [épicas do longa original]".
Dentre os puxões de orelha que o trailer honesto faz à sequência estão a ausência de Will Smith na trama, a tentativa pífia de fazer outro discurso icônico para o personagem de Pullman e a gritaria exagerada do personagem de Liam Hemsworth.
Para finalizar, o longa acabou recebendo o nome de Dia da Emburrecência no vídeo, um jeito menos formal de dizer: "vocês demoraram 20 anos para fazer isso?".
Acharam o trailer honesto pesado?
Ou concordam?
Assistam ao vídeo completo abaixo e digam suas opiniões nos comentários.
Não deixem de ler a crítica do AdoroCinema sobre Independence Day: O Ressurgimento, que é dirigido por Roland Emmerich.
O ator foi escalado para viver o protagonista do novo piloto de comédia da ABC, Charlie Foxtrot.
Biggs vai interpretar o Capitão Charlie Taylor, um dentista "cauteloso e adorável" que reside em Fort Bragg, e promete cuidar da noiva impulsiva de seu irmão e dos seus dois sobrinhos adolescentes enquanto o irmão estiver lutando no Iraque.
A comédia tem roteiro de Sam Sklaver (American Housewife), e produção executiva de Aaron Kaplan e Dana Honor da Kapital Entertainment.
O episódio será produzido para a avaliação do corpo executivo do canal ABC, que dará ou não a aprovação para uma temporada completa.
Jason Biggs ficou conhecido por American Pie, e recentemente esteve no elenco de Orange Is the New Black.
Algumas teorias sugerem que Rita Repulsa (Elizabeth Banks) alguma vez assumiu a identidade do Ranger Verde, antes de ir para o lado do mal.
Outras apontam que Zordon, na verdade, é o primeiro Ranger Vermelho da história, de 10 mil anos atrás.
E, pasmem, Bryan Cranston pode justamente ter confirmado a teoria envolvendo o seu personagem.
Recentemente, o ator de Breaking Bad autografou um exemplar de seu livro de memórias, "A Life in Parts", para o ator Andrew Gray, que interpretou um Ranger Vermelho no Power Rangers: Megaforce, 20ª temporada da série de TV original.
Até aí tudo bem.
Um ator prestigiando o outro.
Acontece que na dedicatória, ele escreveu: "Para Andrew.
Feliz aniversário!
Para um Power Ranger, de um Power Ranger.
Fique bem, Bryan Cranston".
Isso parece confirmar que o personagem Zordon, interpretado por Cranston nas telonas, já foi um Ranger.
E já que o livro foi dedicado ao Ranger Vermelho, você pode tirar suas próprias conclusões.
Certamente daria uma razão especial para Zordon agir como o líder de um novo grupo de heróis.
Claro que isso ainda é especulação, afinal, Cranston pode estar se referindo ao fato de que tanto ele quanto Gray são integrantes da franquia Power Rangers.
De qualquer forma, ficamos na expectativa de que essa revelação seja feita no longa-metragem dos Power Rangers, que tem estreia marcada para o dia 23 de março.
Confira o mais novo cartaz:
Nesta quarta-feira, dia 18, aconteceu o People's Choice Awards 2017, que foi ao ar no Brasil no canal Warner.
Apresentada pelo comediante Joel McHale, a premiação de voto popular escolheu seus favoritos em dezenas de categorias sobre cultura pop e consagrou Ellen DeGeneres como a maior vencedora da história do PCA, com 20 estatuetas no total.
Procurando Dory e Deadpool foram os destaques nas categorias de cinema, enquanto The Big Bang Theory, Grey's Anatomy, Bates Motel e Outlander foram lembrados em TV!
Confira a lista de vencedores!
CINEMA Filme Favorito Procurando Dory Ator Favorito Ryan Reynolds Atriz Favorita Jennifer Lawrence Filme de Ação Favorito Deadpool Ator de Filme de Ação Favorito Robert Downey Jr.
Atriz de Filme de Ação Favorita Margot Robbie Dublagem de Animação Favorita Ellen DeGeneres (Procurando Dory) Filme de Comédia Favorito Perfeita é a Mãe Ator de Filme de Comédia Favorito Kevin Hart Atriz de Comédia Favorita Melissa McCarthy Filme Dramático Favorito Como Eu Era Antes de Você Ator Dramático Favorito Tom Hanks Atriz Dramática Favorita Blake Lively Filme Familiar Favorito Procurando Dory Thriller Favorito A Garota no Trem Ícone do Cinema Johnny Depp TELEVISÃO Série de Comédia Favorita de Canal Aberto The Big Bang Theory Ator de Comédia Favorito Jim Parsons Atriz de Comédia Favorita Sofia Vergara Série Dramática Favorita de Canal Aberto Grey's Anatomy Ator Favorito de Série Dramática Justin Chambers Atriz Favorita de Série Dramática Priyanka Chopra Comédia Favorita de Canal Fechado Baby Daddy Drama Favorito de Canal Fechado Bates Motel Ator de Canal Fechado Favorito Freddie Highmore Atriz de Canal Fechado Favorita Vera Farmiga Série Dramática Premium Favorita Orange Is the New Black Série de Comédia Premium Favorita Fuller House Ator de Série Premium Favorito Dwayne Johnson Atriz de Série Premium Favorita Sarah Jessica Parker Série Criminal Favorita Criminal Minds Ator de Série Criminal Favorito Mark Harmon Atriz de Série Criminal Favorita Jennifer Lopez Série Fantástica/Sci-fi Favorita de Canal Aberto Supernatural Série Fantástica/Sci-fi Favorita de Canal Fechado The Walking Dead Série Fantástica/Sci-fi Premium Favorita Outlander Ator de Série Fantástica/Sci-fi Favorito Sam Heughan Atriz de Série Fantástica/Sci-fi Favorita Caitriona Balfe Ator Favorito de Série Estreante Matt LeBlanc Atriz Favorita de Série Estreante Kristen Bell Série Animada Favorita Os Simpsons Comédia Estreante Favorita Man With a Plan Série Dramática Estreante Favorita This Is UsO título, que em tradução livre para português é "Guerra nas Estrelas: O último Jedi", foi confirmado nesta segunda-feira (23).
"Nós temos os melhores fãs nesta ou em qualquer outra galáxia.
Em retribuição aos fãs, queremos que eles sejam os primeiros a saber que o novo capítulo na saga Skywakler será: "Star Wars: The Last Jedi", diz o site oficial do filme.
Eles chamam a série de filmes de "saga Skywalker" pois, neste ano, foi lançado outro longa do universo Star Wars, "Rogue One", que é uma história paralela aos acontecimentos dos outros sete longas e não faz parte desta contagem principal .
"'Star Wars: The Last Jedi' é escrito e dirigido por Rian Johnson, produzido por Kathleen Kennedy e Ram Bergman e tem produção executiva de JJ Abrams, Jason McGatlin, e Tom Karnowski", diz o site.
It's official.
STAR WARS: THE LAST JEDI is the next chapter of the Skywalker saga.
This December.
#TheLast Jedi https://t.co/ySkVwQcMTP pic.twitter.com/eHrPgbsRJq
Um deles foi um queridinho da internet brasileira: Tyler James Williams, o protagonista de Todo Mundo Odeia o Chris.
Anastasia Baranova James Williams compartilhou uma foto da namorada, Anastasia Baranova, e escreveu um grande texto em sua homenagem.
Em meio à declaração apaixonada, o ator aproveitou para revelar um drama pessoal: ele enfrenta a Doença de Crohn, uma inflamação no trato gastrointestinal sem cura que, caso não seja controlada, pode causar diarréia, cólica abdominal, febre e outros sintomas.
O texto ressalta o companheirismo de Anastasia, que acompanhou Tyler James em "visitas" constantes a emergências de hospital, internações, voos cruzando o país e como uma parceira motivadora.
Veja a foto e confira o texto traduzido, na íntegra: Warning: long caption but trust me you're going to want to read this.
I can never quite get this picture right & every morning for that last two months I get frustrated because I don't understand why I can't capture what I see.
For those who don't know, I've been in and out of hospital for the last two months due to being diagnosed with Crohn's disease.
This post isn't about me so look it up if your curious about what it is but just know I'm doing better and on the road to recovery.
This post is about the woman laying in that bed.
She's made a total of 7 ER trips in 6 months, 5 lengthy hospital stays, a touch and go cross country flight, spoken, argued, and advocated for me with more doctors than I can count, took care of my dog to the point where I think he likes her more now than me, turned down work, kept me mentally motivated and positive no matter what annoying procedure was happening that day and never once left my side.
She's slept on hospital couches, but when there was no couch she connected two chairs , and when there wasn't even a chair in the ER she laid down a blanket and slept on the hospital floor.
All so that, no matter what, in that unfamiliar, uncomfortable place I never woke up alone.
Calling her a "good" woman would be a gross insult, much like this picture is a gross insult to to the magnificent beauty in it if you didn't read the caption.
As young adults we spend most of our time trying to find our sense of peace and stability in the midst of this crazy world.
She is mine and every morning when my eyes open and the sun rises, and I look over and see this view I know no matter what happens to my body today, everything will be ok.
Happy Valentines Day Uma publicação compartilhada por Tyler James Williams (@willtylerjames) em Fev 14, 2017 às 7:53 PST "Alerta: 'textão' na legenda, mas, confie em mim, você vai querer ler isso.
Nunca consigo acertar essa foto e em todas as manhãs nos últimos dois meses eu fico frustrado porque não entendo o motivo de não conseguir capturar o que vejo.
Para os que não sabem, fiquei entrando e saindo do hospital nos últimos dois meses após ter sido diagnosticado com a Doença de Crohn.
Esse post não é sobre mim, então vá pesquisar se estiver curioso sobre o que é, apenas saiba que estou melhor e no caminho para a recuperação.
Esse post é sobre essa mulher deitada na cama.
Ela me acompanhou em sete visitas a emergências de hospital nos últimos seis meses, em cinco longas internações e em um voo 'bate-e-volta' ao outro lado do país.
Falou, discutiu e argumentou em meu benefício com mais médicos do que consigo contar, deixou o trabalho de lado, me manteve mentalmente motivado e positivo, não importando o quão desconfortável era o procedimento pelo qual eu estava passando naquele dia, e em momento algum deixou o meu lado.
Ela dormiu nos sofás do hospital, e quando não havia sofás, ela juntava duas cadeiras, e quando não havia nem cadeiras na emergência, ela colocava um cobertor e dormia no chão do hospital.
Tudo isso para que eu nunca acordasse sozinho naquele ambiente estranho e desconfortável.
Chamá-la de uma 'boa' mulher seria um grave insulto, assim como essa foto é um grave insulto à beleza que está sendo retratada, caso você não tenha lido a legenda.
Como jovens adultos, nós passamos a maior parte do nosso tempo tentando encontrar um senso de paz e estabilidade no meio de todo o caos desse mundo maluco.
Ela é minha e toda manhã em que abro meus olhos e o sol nasce, e eu olho para o lado e a vejo, sei que, independente do que acontecer com meu corpo naquele dia, tudo ficará bem.
Feliz Dia de São Valentim"
Está aí um tema cinematográfico que nunca morre: a cena final de Titanic!
Poderia Jack (Leonardo DiCaprio) ter sobrevivido ao naufrágio do navio se Rose (Kate Winslet) tivesse dividido com ele a infame porta fluente que parecia grande o bastante para os dois?
Muito já se falou sobre o assunto, inclusive, em 2012, James Cameron participou de um episódio do programa Caçadores de Mito (Myth Busters) que provava a possível sobrevivência dos dois enamorados se eles tivessem amarrado o colete salva-vidas debaixo da tábua.
Alguns anos depois, o diretor volta a falar sobre o assunto e a defender a cena final do seu longa.
"Ok, vamos esclarecer isso.
Você é Jack, está na água a 28 graus e seu cérebro começando a ter hipotermia.
Agora, os Caçadores de Mito pedem que você tire o seu colete salva-vidas, que tire o dela, mergulhe para baixo da porta e o amarre de alguma forma.
Isso não vai levar apenas dois minutos, o que significa que você está submerso em uma água a 28 graus tentando amarrar essa coisa.
Isso vai levar uns cinco ou dez minutos, então quando você subir já estará morto.
Isso não funcionaria.
A melhor escolha dele foi manter a parte superior do seu corpo fora da água e esperar que fosse resgatado por um barco antes de morrer", disse Cameron em entrevista ao The Daily Beast.
Na época, quando foi ao programa, o diretor deu uma resposta simples e direta, que deixou os apresentadores Adam Savage e Jamie Hyneman sem argumentos: "Eu acho que vocês estão esquecendo algo importante.
O roteiro diz que Jack morre, ele tem que morrer.
Talvez nós tenhamos estragado tudo.
A tábua deveria ser um pouco menor.
Mas o cara vai afundar!".
Assista abaixo ao programa dos Caçadores de Mito sobre o Titanic.
Além de falar sobre Titanic (1997), Cameron também falou sobre o atual contexto político dos EUA e a preocupação com as medidas tomadas por Donald Trump.
"Se estou preocupado?
Claro!
Eu sou como qualquer outra pessoa com boa consciência e inteligência razoável.
Acho que nós somos a civilização mais idiota da história agora e que provavelmente falarão sobre nós daqui a quatro mil anos coçando as cabeças, como falam de Atlantis.
Quem são esses caras?
O que eles fizeram para chatear os deuses tanto assim e acabarem enterrados sob 30 metros de lama?
O mundo está basicamente de cabeça para baixo agora, e o tipo de diálogo que sai dessas pessoas soa como George Orwell.
Fatos alternativos?
Não existe essa coisa de fatos alternativos!
Essas pessoas são insanas, mas estou mantendo a cabeça baixa, fazendo as coisas que eu pensei que estaria fazendo se a Hillary [Clinton] fosse eleita.
Estou fazendo meus filmes do Avatar, meu trabalho climático, minha agricultura sustentável.
Você só pode fazer o que pode fazer", disse o diretor.
As sequências de Avatar, quatro ao todo, serão lançadas em dezembro de 2018, 2020, 2022 e 2023.
A captura de movimentos do elenco para as quatro continuações terá início em agosto.
Eles entram no lugar de Max Borenstein, responsável pela trama do primeiro filme e deste enquanto Gareth Edwards ainda estava vinculado como diretor.
Shields e Dougherty escreveram Krampus - O Terror do Natal.
Mais experiente, Dougherty assinou também X-Men 2, Superman - O Retorno e o argumento de X-Men: Apocalipse.
Os dois devem começar uma "sala de roteiristas" na Legendary, que, além de Godzilla 2, tem Godzilla vs Kong no horizonte.
A sequência de Godzilla, por enquanto sem diretor anunciado, deve chegar aos cinemas em março de 2019 e Godzilla vs Kong tem lançamento previsto para maio de 2020.
Krampus - O Terror do Natal Trailer Godzilla Trailer
Rumores apontavam que a produção do novo longa ia começar no início de janeiro, mas a polêmica saída do diretor Tim Miller atrapalhou um pouco a situação...
Segundo informações do site What"s Filming, que rastreia locais de gravações pelo mundo afora, Deadpool 2 começará a ser filmado em junho de 2017.
Tempo suficiente para situar David Leitch (De Volta ao Jogo), que assume a cadeira de direção.
Assim, muitos fãs estão preocupados que a data de estreia do longa estrelado por Ryan Reynolds seja adiada.
Até o momento, Deadpool 2 deve chegar aos cinemas no dia 18 de março de 2018, mas a Fox ainda agendou filmes da Marvel para 2 de novembro de 2018 e 14 de fevereiro de 2019.
Façam suas apostas!
Deadpool Trailer
Alguns ficaram nostálgicos com a recriação das cenas clássicas da animação original, outros se decepcionaram com a Fera, mas o fato é que o vídeo foi um sucesso.
Segundo a Disney, o trailer teve mais de 127 milhões de visualizações na internet em 24 horas, superando a marca de Cinquenta Tons Mais Escuros, que havia alcançado 114 milhões de plays em um dia no mês de setembro.
É, parece que o casal Bela e Fera possui um relacionamento mais quente do que Christian Grey e Anastasia.
Até o momento da divulgação, o estúdio anunciou que apenas no Facebook o vídeo teve 29 milhões de visualizações, sendo mais de 27 milhões apenas na conta pessoal de Emma Watson.
A atriz é a responsável por interpretar a camponesa Bela no filme, personagem que se apaixona pelo príncipe amaldiçoado, papel de Dan Stevens.
Luke Evans, Kevin Kline, Emma Thompson, Ewan McGregor, Ian McKellen e Audra McDonald também integram o elenco.
Dirigido por Bill Condon, A Bela e a Fera estreia no Brasil 16 de março de 2017.
A Bela e a Fera Trailer
É um comentário até óbvio, mas que não caberia em nenhum filme "sério" protagonizado pelo homem-morcego, simplesmente porque acabaria com a magia, escancarando um paradoxo.
LEIA MAIS: 'Uma aventura Lego' tem bom visual e mensagem para pais Mas, em se tratando da animação "LEGO Batman: O Filme", é só mais uma das ótimas sacadas da animação dirigida por Chris McKay, que tem em seu currículo séries como "Frango Robô".
Bat-ego Obviamente, o alvo da sátira é Batman e os longas e programas de televisão que o trazem como protagonista.
Longe de ter uma personalidade carismática, aqui ele é mostrado como um sujeito egocêntrico e um tanto egoísta, avesso a qualquer tipo de relacionamento.
Quando não está nas ruas combatendo o crime, está na Batcaverna, numa ilha, contando apenas com a companhia do seu mordomo.
O que, finalmente, acaba frustrando-o é que a comissária Barbara não quer mais o protagonista sozinho defendendo as ruas de Gotham, mas uma operação conjunta, entre ele e a polícia.
A incapacidade do herói de enxergar além de si mesmo e de criar laços com alguém preocupa até ao Coringa, que acreditava que "existia algo de especial entre eles".
Por isso, o vilão arquiteta um plano que obriga Batman não apenas a confrontá-lo, mas também encarar seus próprios demônios internos.
Bruce Wayne pai Acidentalmente, Batman, em sua identidade de Bruce Wayne, adota um órfão de olhos grandes e hiperativo, que acabará se transformando em Robin - só porque Batman acredita que o garoto possa ser descartado ou ser usado como isca quando necessário.
'LEGO Batman: O Filme' (Foto: Divulgação) "LEGO Batman" estabelece um diálogo tanto com o público infantil – especialmente por suas cores, sons e ritmo frenético – tanto quanto com o adulto –, com suas referências a filmes e séries, e até uma prisão metafísica numa nuvem que remete a Guantánamo, a Zona Fantasma, que guarda vilões de alta periculosidade, como os Gremlins, Sauron e King Kong.
Apesar de feita digitalmente, a animação remete aos bloquinhos do LEGO, mas também incorpora feições faciais aos personagens – que são mais expressivos do que muitos atores de carne-e-osso, incluindo Ben Affleck, o mais recente intérprete de Batman.
Sem poupar na mira, de "Esquadrão Suicida" a impostos de Trump, o longa faz um humor levemente escrachado, satirizando o nosso presente e a cultura pop.
* As opiniões expressas são responsabilidade do Cineweb
E a CBS, tradicional por suas séries de 'casos da semana', tem um novo procedural inspirado na história de ninguém menos que Edward Snowden.
A emissora encomendou o piloto de Perfect Citizen, que pretende contar a história de um ex general, conselheiro da NSA (Agência Nacional de Segurança) que se torna um informante em um escândalo internacional.
O personagem, então, "embarca em uma nova carreira em uma firma de advocacia em Boston, enfrentando a realidade de que, enquanto metade do país acha que ele é o maior patriota, a outra metade o considera um traidor".
A premissa, é claro, lembra muito a história de Snowden, e até o título da série remete ao Cidadãoquatro (Citizenfour), filme dirigido por Laura Poitras e vencedor do Oscar na categoria melhor documentário.
Além dessa, a emissora também encomendou o piloto de Killer Instinct, um drama inspirado em um livro ainda não publicado de James Patterson.
A trama parte dos roteiristas Alan Cumming (The Good Wife) e Michael Rauch (Royal Pains), e acompanha um ex-operador da CIA que, desde então, construiu uma vida normal para si como professor e escritor.
Mas ele é forçado a voltar à velha forma quando o departamento de polícia de Nova York precisa de sua ajuda para capturar um serial killer a solta.
Veja abaixo a lista completa: JÚRI - presidido por Charles Tesson, crítico e diretor da Semana da Crítica do Festival de Cannes, e composto por Maria Augusta Ramos, diretora, Rodrigo Santoro, ator, e Sandra Kogut, diretora: Melhor longa de ficção: "Fala comigo", de Felipe Sholl Melhor longa de documentário: "A luta do século", de Sérgio Machado Melhor curta: "O estacionamento", de William Biagioli Menção honrosa curta-metragem: "Demônia", melodrama em 3 atos, de Fernanda Chicollet e Cainan Baladez Melhor direção de ficção: Cristiane Oliveira, por "Mulher do pai"Melhor direção de documentário: Sérgio Oliveira, por "Super Orquestra Arcoverdense de Ritmos Americanos"Menção honrosa direção de documentário: Marcos Prado, por "Curumim"Melhor atriz: Karine Teles, por "Fala comigo"Melhor ator: Nelson Xavier, por "Comeback" e, Julio Andrade, por "Redemoinho" e "Sob pressão"Melhor atriz coadjuvante: Verónica Perrotta, por "Mulher do pai"Melhor ator coadjuvante: Stepan Nercessian, por "Sob pressão"Melhor fotografia: Fernando Lockett, por "Superorquestra Arcoverdense de Ritmos Americanos", e Heloisa Passos, por "Mulher do pai"Melhor montagem: Marcio Hashimoto, por "Era o hotel Cambridge"Melhor roteiro: Martha Nowill e Charly Braun, por "Vermelho russo"Prêmio especial do júri: "Redemoinho", de José Luiz Villamarim NOVOS RUMOS - Júri composto por Beth Sá Freire, curadora, Eron Cordeiro, ator, e Marina Meliande, produtora e diretora:
Melhor filme: Então morri, de Bia Lessa e Dany Roland Melhor curta: Não me prometa nada, de Eva Randolph Prêmio especial do júri: "Deixa na régua", de Emílio Domingos Menção honrosa:  Layla Kayã Sah, pela atuação em "Janaína Overdrive", de Mozart Freire VOTO POPULAR:
Melhor longa de ficção: "Era o hotel Cambridge", de Eliane CafféMelhor longa documentário: "Divinas divas", de Leandra Leal Melhor curta: "Demônia", melodrama em 3 atos de Fernanda Chicollet e Cainan Baladez PRÊMIO DA CRÍTICA  FIPRESCI - Júri composto por Klaus Eder, Ivonete Pinto e Filippo Pitanga 	"Viejo calavera", de Kiro Russo, e "Era o hotel Cambridge", de Eliane Caffé PRÊMIO FELIX - Júri composto por Katia Adler, organizadora e diretora do Festival de Cinema Brasileiro de Paris e dos Festivais de Toronto e Montreal, Milton Cunha, jornalista, carnavalesco internacional e comentarista da TV Globo, e Gilson Packer, Gerente Geral do Cine SESC e também coordenador do Projeto Tchorfland, que retratará 20 anos da militância LGBT em São Paulo Melhor longa de ficção: "Rara" (Estranha), de Pepa San Martin Melhor longa documentário: "Divinas divas", de Leandra LealPrêmio especial do júri: "Love snaps", de Daniel Ribeiro e Rafael LessaPrêmio Suzy Capó Personalidade Felix de 2016: Lea T MOSTRA GERAÇÃO - VENCEDOR DO JURI POPULAR: "Bruxarias brujerías", de Virginia Curiá - Animação/ Espanha / Brasil
Dois cinemas de rua localizados na capital pernambucana recebem as sessões do festival: o São Luiz, no bairro da Boa Vista, no Centro, e o Cinema do Museu, em Casa Forte, na Zona Norte da cidade.
Na abertura do evento, na sexta (28) no Cinema São Luiz, acontece a exibição de "Eu, Daniel Blake", que conquistou a Palma de Ouro em Cannes 2016.
A sessão do filme dirigido pelo britânico Ken Loach encerra a noite, às 21h15.
Antes, são exibidos filmes pernambucanos, como o curta "O Delírio é a Redenção dos Aflitos", de Fellipe Fernandes, que estreou na Semana da Crítica em Cannes este ano e ganhou três prêmios no Festival de Brasilia (melhor direção, roteiro e arte); e o longa "Animal Político", do diretor Tião, exibido no Festival de Rotterdam.
Neste ano, a competição de longas-metragens conta com oito filmes de sete países.
São eles: "Wild" (Alemanha), de Nicolette Krebitz, que participou do Festival de Sundance deste ano; "O Ornitólogo" (Portugal/França/Brasil), do português João Pedro Rodrigues; "O Auge do Humano" (Argentina/Portugal/Brasil), do argentino Eduardo Williams; "Diamond Island" (França/Cambodja/Alemanha), de Davy Chou, que venceu a Semana da Crítica do Festival de Cannes 2016.
Completam a lista: "A Economia do Amor" (Bélgica/França), de Joachim Lafosse; "Martírio" (Brasil), de Vincent Carelli; "Muito Romântico" (Brasil/Alemanha), de Melissa Dullius e Gustavo Jahn; e "A Cidade Onde Envelheço" (Brasil/Portugal), de Marília Rocha, exibido no Festival de Roterdã e vencedor do Festival de Brasília deste ano, com quatro prêmios: filme, direção, ator coadjuvante e atriz.
Os ingressos para as sessões de longas no Cinema São Luiz estão à venda na internet a partir desta sexta-feira (21) até segunda-feira (24).
O valor do ingresso é único (R$ 5), mas a venda virtual tem uma taxa adicional de R$ 1.
Já a venda física antecipada no São Luiz acontece na quarta-feira (26) e na quinta-feira (27).
As entradas para as sessões no Cinema do Museu custam R$ 7, e os bilhetes para sessões de curtas para todas as salas têm o valor de R$ 3.
Sessões especiais 	A programação do Janela Internacional de Cinema do Recife conta ainda com exibição de 21 filmes nas chamadas sessões especiais.
Entre os destaques internacionais, estão "A Morte de Luís XIV" (França/Portugal/Espanha); "O Que Está Por Vir" (França), de Mia-Hansen Love; "O Cinema, Manoel de Oliveira e eu" (Portugal), de João Botelho, que estará no Recife para comentar a produção.
A lista tem ainda dois filmes americanos que concorreram na seleção oficial de Cannes 2016: "Paterson", de Jim Jarmusch; e "Elle", de Paul Verhoeven; além de "Toni Erdmann" (Alemanha/Áustria), de Maren Ade.
Já os longas brasileiros selecionados foram: "A Cidade do Futuro" (BA), de Cláudio Marques e Marília Hughes; "Banco Imobiliário" (SP), de Miguel Antunes Ramos; "Being Boring" (RJ), de Lucas Ferraço Nassif; "Câmara de Espelhos" (PE), de Déa Ferraz; e "Cinema Novo" (RJ), de Eryk Rocha, que levou o prêmio de melhor documentário no Festival de Cannes deste ano.
Curtas 	A edição deste ano do Janela exibe 34 curtas-metragens de 13 países, sendo metade das obras brasileiras.
Com cinco títulos selecionados, a safra pernambucana é representada por "Dia de Pagamento", da diretora e jornalista Fabiana Moraes, e "Estás Vendo Coisas", de Bárbara Wagner e Benjamin de Burca; "Na Missão, com Kadu", de Pedro Maia de Brito e Aiano Mineiro; "Rua Cuba", de Filipe Marcena; e "Nunca é noite no mapa", de Ernesto de Carvalho.
Clássicos 	Com o tema "Filmes de Desobediência", o Clássicos do Janela traz uma seleção de 13 obras de cineastas como Francis Ford Coppola (com "Apocalypse Now", épico que rendeu a segunda Palma de Ouro do diretor em Cannes), John Carpenter (com o thriller oitentista "Eles Vivem", que volta à grande tela do Recife 28 anos depois), Sidney Lumet, Milos Forman e Abel Ferrara.
Também serão exibidos títulos de animação, aventura e ficção científica, entre eles "Pinóquio" (1940), de Walt Disney, "Memórias do Subdesenvolvimento" (1968), de Tomás Gutierrez Alea, e "Robo Cop – O Policial do Futuro" (1987), de Paul Verhoeven.
A novidade deste ano do festival é a inclusão de um filme-surpresa que será anunciado somente em sua projeção e cuja entrada será gratuita.
Especial Shakespeare 	Cópias restauradas de adaptações cinematográficas da obra do dramaturgo e poeta inglês William Shakespeare serão exibidas na mostra "Especial Shakespeare", uma homenagem aos 400 anos de morte do escritor.
"Macbeth", de Roman Polanski; "Henrique V", de Laurence Olivier; e "King Lear", de Peter Brook, são algumas das produções selecionadas.
Lucrecia Martel 	A diretora argentina Lucrecia Martel terá um encontro com o público no dia 1º de novembro, às 17h, no Cinema do Museu.
A cineasta, que dirigiu "O Pântano" (2001), "A Menina Santa" (2004) e "A Mulher sem Cabeça" (2008), participa da atividade "Uma Conversa com Lucrecia Martel", que será mediada pelo cineasta Kleber Mendonça Filho, idealizador e curador do Janela.
Na ocasião, será revisitada a filmografia da diretora a partir da exibição de trechos de filmes Interessados em participar da conversa devem se inscrever até o dia 31 de outubro, enviando um e-mail para oficinas.janela@gmail.com com nome completo, ocupação profissional e RG, colocando no assunto da mensagem o título do evento.
Serviço: 	IX Janela Internacional de Cinema do Recife 	De 28 de outubro a 6 de novembro 	Cinema São Luiz (Rua da Aurora, 175, Boa Vista) e Cinema Museu (Avenida 17 de Agosto, 2187, Casa Forte) 	Ingressos: R$ 5 (sessões de longas no Cinema São Luiz); R$ 7 (sessões no Cinema do Museu) e R$ 3 (sessões de curtas para todas as salas)
A partir das experiências traumáticas dos moradores, os artistas, em sua maioria migrantes como os locais, criam.
Confira o cartaz oficial do documentário, dirigido por Cristiano Burlan (Mataram Meu Irmão): Não sabe o que significa "estopô balaio"?
Descubra no trailer.
Estopô Balaio trailer
O projeto do spin-off de How I Met Your Mother segue vivo!
Dois anos após o piloto de How I Met Your Dad - estrelado por Greta Gerwig - ter sido rejeitado pela CBS, últimas informações do Deadline apontam que os produtores executivos Isaac Aptaker e Elizabeth Berger (This Is Us) estão escrevendo uma nova série derivada da comédia de Carter Bays e Craig Thomas.
Intitulada How I Met Your Father, a série pretende trazer uma versão moderna da premissa de HIMYM, mas centralizada numa protagonista feminina e com novos personagens.
Além disso, não é esperado que Ted (Josh Radnor), Barney (Neil Patrick Harris), Marshall (Jason Segel), Lily (Alyson Hannigan) e Robin (Cobie Smulders) apareçam na nova trama.
Carter Bays e Craig Thomas vão servir como produtores executivos de How I Met Your Father - cuja proposta não será vendida apenas para CBS, lar da série original, mas também para outras emissoras.
Além disso, a dupla de HMIYM está produzindo uma comédia para FOX e dois projetos para a CBS: uma biografia do comediante Chris Distefano e um piloto sobre relacionamentos à longa distância.
Já This Is Us é um dos maiores sucessos da fall season norte-americana, recebendo três indicações ao Globo de Ouro 2017.
This Is Us Trailer
Então, como tudo que envolve a ambiciosa franquia de James Cameron toma mais tempo que o previsto, não foi bem assim.
Mas o que são mais alguns meses de espera, não é mesmo?
Os fãs estão desde 2009 na luta por novidades...
Umas semaninhas extras não doerão.
De acordo com o "poderoso chefão" Cameron, Lang, Sigourney Weaver, Sam Worthington, Zoe Saldana e cia vão começar a trabalhar em agosto.
"Meu foco não é Avatar 2, meu foco é Avatar 2, 3, 4 e 5, igualmente.
É assim que estou encarando o projeto, todos estão em desenvolvimento ao mesmo tempo.
Terminei agora o roteiro de Avatar 5 e trabalharei com os atores na captura de movimento em agosto.
Estou todos os dias na produção e tudo já está idealizado, estamos a pleno vapor.
Sinto como se tivesse acabado de sair da prisão, pois passei dois anos recluso escrevendo.
Agora aproveito a vida.
Não gosto de ficar escrevendo", declarou o diretor ao The Daily Beast.
Avatar 2 tem estreia prevista para 21 de dezembro de 2018 e os seguintes deverão estrear em 2020, 2022 e 2023.
Avatar Trailer
Marcada para estrear nessa quinta-feira (26), a produção não entrará na grade da emissora "no primeiro semestre deste ano", segundo declaração oficial.
O motivo é óbvio: a crise do sistema penintenciário brasileiro.
"Comentários internos passam a certeza que a mudança foi provocada pelo fato de o Brasil estar vivendo a pior crise prisional de sua história, com cenas de terror e morte praticamente toda semana", informa a coluna de Flávio Ricco, ressaltando que a Globo ainda não se posicionou oficialmente sobre o adiamento.
Porém, nem precisa.
Mesmo sendo, de fato, a medida mais sensata a se tomar.
Rodrigo Lombardi, Chico Diaz e Matheus Nachtergaele, parte do elenco de Carcereiros.
Após um 2016 terrível, em que a situação crítica do sistema prisional nacional ganhou a devida visibilidade ao custo de 379 mortes violentas, 2017 começou ainda pior: segundo levantamento do G1, até o dia 15 de janeiro, foram 133 homicídios nos presídios brasileiros.
O número supera as 111 mortes do Massacre do Carandiru, no estado de São Paulo, em 1992.
Rodrigo Lombardi estrela Carcereiros como substituto do saudoso Domingos Montagner no papel de Adriano.
Filmada na Penitenciária Feminina de Votorantim, em Piedade (SP), no último trimestre de 2016, a série criada por Dennison Ramalho, Fernando Bonassi e Marçal Aquino apresenta Chico Diaz, Letícia Sabatella, Matheus Nachtergaele, Ailton Graça, Othon Bastos, Projota, Thogun e grande elenco.
Capa do livro "Carcereiros", de Drazio Varella.
Minha Mãe é uma Peça 2 vem logo atrás, com 485 mil espectadores e incrível 7,6 milhões de ingressos vendidos desde a estreia.
xXx: Reativado começou na terceira posição, com 426 mil espectadores.
Os demais filmes do top 5 também obtiveram bons números: Assassin's Creed caiu da liderança para a quarta posição, mas ainda registrou 387 mil ingressos vendidos, enquanto o favorito ao Oscar, La La Land - Cantando Estações vendeu 218 mil ingressos em circuito limitado.
Entre os demais resultados, a comédia Os Penetras 2 - Quem Dá Mais?
estreou com 157 mil espectadores, em sexto lugar.
Os outros lançamentos no top 20 são Os Saltimbancos Trapalhões - Rumo a Hollywood (37 mil espectadores), Manchester à Beira-Mar (14 mil espectadores) e Axé: Canto do Povo de um Lugar (5 mil espectadores).
Confira os resultados das bilheterias no Brasil.
Moana - Um Mar de Aventuras Trailer Iafa Britz Reportagem Minha Mãe é uma Peça 2 Reportagem
O ator estava envolvido oficialmente no projeto de um filme do super-herói Shazam desde 2014, mas o estúdio decidiu dar ao personagem vivido por "The Rock" uma produção como protagonista.
Nos quadrinhos da DC, Adão Negro surgiu originalmente como um vilão do herói Shazam (anteriormente conhecido como Capitão Marvel).
No entanto, o estúdio New Line, da Warner, apresentará o personagem como um anti-herói, de acordo com a revista "The Hollywood Reporter".
Mesmo com o filme derivado, a New Line ainda planeja lançar um longa com Shazam como o protagonista.
As produções farão parte do universo cinematográfico da DC Comics, que envolvem títulos como "Batman vs Superman: A origem da justiça" e "Esquadrão Suicida", e "Mulher Maravilha" e "Liga da Justiça", que ainda não estrearam.
Agora, para comemorar os 20 anos da franquia, o longa vai voltar aos cinemas americanos para duas exibições especiais do Cinemark, que acontecerão nos dias 29 de outubro e 1º de novembro.
Se por um acaso você estiver nos EUA nessa data, saiba mais informações sobre locais e vendas de ingressos aqui.
A exibição ainda vai incluir o curta-metragem As Férias do Pikachu, que acompanhou Pokémon - O Filme originalmente, e traz Pikachu, Togepi, Bulbasaur e Squirtle competindo com um outro grupo de Pokémon.
Vamos torcer para esta ideia chegar ao Brasil!
Pela popularidade de Pokémon por aqui, não é muito difícil imaginar que os cinemas ficarão lotados de fãs nostálgicos.
Pokémon - O Filme foi o primeiro longa-metragem dos personagens, protagonizado por Ash, Brock, Misty, Pikachu e seus amigos.
A produção conta a história de Mewtwo, um clone de Mew que possui poderes psíquicos e resolve enfrentar os maiores treinadores de Pokémon para conquistar o planeta.
Uma das cenas mais marcantes do filme, que faz muitos fãs chorarem até hoje, é a que Ash tenta impedir uma batalha entre Mew e Mewtwo e acaba sendo acidentalmente transformado em pedra.
Abalado, Pikachu tenta se sucesso dar um choque para trazê-lo à vida.
A sequência gerou o gif mais triste que já apareceu na internet: Pikachu chorando.
Relembre a cena: Vale lembrar que a franquia recentemente ganhou uma web série, Pokémon Generations, e em breve vai ganhar um filme live-action.
De Denis Villeneuve (Sicario, Incêndios), a ficção científica acompanha a linguista Louise Banks (Amy Adams) em missão para estabelecer contato com alienígenas que invadiram o planeta Terra.
Eles vieram em paz ou para guerrear?
Os militares querem entender, o mundo precisa saber e qualquer falha na inédita comunicação pode se revelar fatal para a humanidade.
A Chegada será exibido em sessão única na próxima quinta-feira, dia 6, às 20h30, na Cidade das Artes.
Pela primeira vez a abertura do Festival não será restrita a convidados e 200 ingressos já estão à venda na internet.
Coestrelado por Jeremy Renner, Forest Whitaker, Michael Stuhlbarg e Mark O'Brien, A Chegada foi exibido nos festivais de Veneza e Toronto e estreia comercialmente no Brasil no distante dia 9 de fevereiro.
Leia a crítica.
A Chegada Trailer
Porém, quando um antigo inimigo reaparece, sua coragem é testada quando ele é levado para um conflito que coloca o destino de Wakanda e do mundo em risco."
O anúncio oficial ainda confirma o restante do elenco: Michael B. Jordan (como o vilão Eric Killmonger), Lupita Nyong"o (Nakia), Danai Gurira (Okoye), Martin Freeman (Everett K. Ross), Daniel Kaluuya (W'Kabi), Angela Bassett (Ramonda), Forest Whitaker (Zuri), Andy Serkis (Ulysses Klaue), Sterling K. Brown (N'Jobu), Letitia Wright, Winston Duke (M'Baku), Florence Kasumba (Ayo) e John Kani.
Dirigido por Ryan Coogler, Pantera Negra chega aos cinemas no 15 de fevereiro de 2018. missing__slideshow.cta_watch.cms Diaporama Pantera Negra: Retorno de Martin Freeman é confirmado no início das filmagens 4 imagens
Desde então, 90% dos rumores sobre o segundo filme do Mercenário Tagarela giram em torno dele.
Dado o contexto, não surpreende que a internet esteja em polvorosa com a imagem de Pierce Brosnan ao lado de Hugh Jackman e Ryan Reynolds.
"Wolvie.
Bond.
Wade.
", postou Ryan Reynolds em seu perfil, fazendo a pose de "não ouça o mal, não fale o mal e não veja o mal" dos Três Macacos Sábios.
O que será que eles têm a esconder?
O que eles terão em comum além do título de Homem Mais Sexy do Mundo na mesma década?
Algum projeto, provavelmente.
E eles estão felizes, comemorando, como reflete a foto divulgada por Hugh Jackman: Além da esperança de Hugh Jackman ainda não aposentar as garras de adamantium e fazer uma participação especial como Wolverine em Deadpool 2, o palpite geral dos internautas é de que o quinto James Bond fará o Cable.
Como de praxe, o rumor mal foi noticiado e o artista Boss Logic, tão talentoso quanto ágil, já dilvulgou uma imagem de Pierce Brosnan como o ciborgue.
Veja: Boss Logic Comente abaixo o que acha da possibilidade de Ryan, Hugh e Pierce estrelarem juntos na continuação de Deadpool, grande estreia no dia 1º de março de 2018. missing__slideshow.cta_watch.cms Diaporama Conheça o mutante Cable, primeira novidade confirmada em Deadpool 2 10 imagens
O dedicado e violento guarda-costas do presidente norte-americano em breve estará de volta aos cinemas, em Angel Has Fallen.
Gerard Butler já acertou contrato para reprisar Banning, mas Aaron Eckhart ainda não está garantido como o presidente Benjamin Asher - o que, de certa forma, não é uma exigência para a trilogia, visto que a trama pode ser situada após as eleições.
O longa-metragem ainda não tem diretor definido, mas sabe-se que o roteiro será escrito pelos criadores da franquia, Creighton Rothenberger e Katrin Benedikt.
Para quem ficou curioso, Angel Has Fallen é uma referência ao codinome do Air Force One, o avião utilizado pelo presidente dos Estados Unidos - aquele mesmo onde acontece Força Aérea Um, estrelado por Harrison Ford nos anos 1990.
A previsão é que as filmagens iniciem no primeiro trimestre de 2017.
Invasão a Casa Branca Trailer   Invasão a Londres Trailer
Pois, segundo a maioria dos Amigos do AdoroCinema, Jack Reacher: Sem Retorno nem supera o primeiro filme.
É menos intenso, também cheio de clichês.
Porém, segue divertindo.
Assim, as notas tiveram pequena variação entre os blogueiros e sua média foi positiva por pouco: 3/5, superando levemente o 2,5/5 da crítica do AdoroCinema.
Esta nota, aliás, foi a mesma do texto em destaque nessa semana, escrita por Guilherme Khandido para o blog Central 42.
Veja o seu bom resumo: Uma previsível e açucarada aventura policial que deve despertar mais interesse pela figura do ator que a protagoniza do que pela história em si.
Uma experiência que não chega a ser catastrófica, mas que dificilmente será lembrada no futuro.
E você, já viu Jack Reacher: Sem Retorno?
Se não, corra aos cinemas e, depois, publique a sua opinião na página do filme.
Abaixo, confira os textos dos outros Amigos do AdoroCinema (em ordem crescente de nota).
Um Tigre no Cinema: "É extremamente difícil fazer filmes de ação, e já há algum tempo.
Fugir de clichês, personagens estereotipados é um grande desafio para qualquer um que entre nessa jogada.
Jack Reacher: Sem Retorno sofre desse mal."
Leia a crítica completa, escrita por Tiago Lira.
Nota: 2,5/5.
Has Tela Vista: "Enquanto falta um pouco de força ao vilão, para combater em carisma com o protagonista, sobra personalidade ao filme para evitar que Jack Reacher seja empurrado para um interesse amoroso, daqueles que parem cenas de ação para um beijo, por exemplo."
Leia a crítica completa, escrita por Cleber Gio.
Nota: 3/5.
Fontecinema: "Existem muitos clichês e um grande esforço de nos fazer aceitar que Reacher precisa ser o novo grande ícone dos fãs.
Muito arriscado, aliás, porque Tom Cruise é a cara de Ethan Hunt, este, sim, um personagem que tem bagagem nas séries e cinema."
Leia a crítica completa, escrita por Daniel Fontebasso.
Nota: 3/5.
Ops, Já vi!
: "Depois de agradar ao público com Jack Reacher - O Último Tiro (2012), a nova sequência do britânico Lee Child está nas telas do cinema, com a mesma essência genérica dos filmes de ação: lutas, tiros, carros derrapando, muitos perseguidores e um herói marrento."
Leia a crítica completa, escrita por Bruna Castilho.
Nota: 3/5.
Esporte Nerd: "Jack Reacher: Sem Retorno continua com boas cenas de luta, mas desta vem o roteiro não foi tão atraente como de seu antecessor."
Leia a crítica completa, escrita por Jefferson.
Nota: 3,5/5.
Tem um Coelho no Cinema: "Um filme razoável, que vai agradar quem gosta de ver Tom Cruise e, claro, curte um longa bem levinho de ação policial."
Leia a crítica completa, escrita por Fernando Coelho.
Nota: 3,5/5.
Jack Reacher: Sem Retorno Trailer
A premiação mais aguardada do cinema mundial acontece no dia 26 de fevereiro, também conhecido por essas bandas como domingo de Carnaval.
Para dar aquela forcinha no bolão – ou não... –, confira nossas apostas para a cerimônia nas seis principais categorias.
MELHOR FILME La La Land - Cantando Estações É musical, é sobre Hollywood, é até nostálgico, de uma certa maneira – elementos que costumam agradar aos membros da Academia.
E pior: é bom (o que não necessariamente tem a vem com os favoritos do Oscar).
Ainda por cima, levou (quase) todos prêmios que podia até agora.
Demais indicados: Manchester à Beira-mar Moonlight - Sob a Luz do Luar A Qualquer Custo A Chegada Até o Último Homem Um Limite Entre Nós Estrelas Além do Tempo Lion - Uma Jornada para Casa MELHOR DIRETOR Damien Chazelle (La La Land - Cantando Estações) Outro papa-prêmios da temporada – tanto como diretor, quanto como roteirista –, o jovem Damien Chazelle (32 aninhos) surfa o hype da vez.
Demais indicados: Barry Jenkins (Moonlight - Sob a Luz do Luar) Mel Gibson (Até o Último Homem) Kenneth Lonergan (Manchester à Beira-mar) Dennis Villeneuve (A Chegada) MELHOR ATOR Casey Affleck (Manchester à Beira-mar) Com uma atuação muito elogiada, o irmão mais novo do Ben também lidera a bolsa de apostas, levando para casa diversas estatuetas da temporada.
Perdeu, no entanto, o importante SAG Awards para Denzel Washington, o que põe a "barbada" em xeque.
Essa La La Land não deve levar...
Demais indicados: Denzel Washington (Um Limite Entre Nós) Andrew Garfield (Até o Último Homem) Ryan Gosling (La La Land - Cantando Estações) Viggo Mortensen (Capitão Fantástico) MELHOR ATRIZ Emma Stone (La La Land - Cantando Estações) Aqui, há um empate técnico triplo, na verdade.
Natalie Portman está incrível como Jackie, mas já tem uma estatueta, por Cisne Negro.
Isabelle Huppert a desbancou no Globo de Ouro, mas é uma atriz estrangeira (a premiação é corporativista, vai...).
E Emma Stone, por mais nova que seja – aos 28 anos, ela supostamente teria mais tentativas pela frente –, ganhou, até, como Melhor Atriz no Festival de Veneza.
Demais indicados: Natalie Portman (Jackie) Isabelle Huppert (Elle) Meryl Streep (Florence: Quem é Essa Mulher?)
Ruth Negga (Loving) MELHOR ATOR COADJUVANTE Mahershala Ali (Moonlight - Sob a Luz do Luar) Na realidade, todos têm chances praticamente iguais nessa categoria.
A opção por Mahershala Ali se justifica mais por "vontade" nossa do que pelo exercício da "futurologia" em si.
Até porque, com La La Land dominando as bolsas de apostas, não seria justo Moonlight sair de mãos abanando.
Demais indicados: Lucas Hedges (Manchester à Beira-mar) Jeff Bridges (A Qualquer Custo) Dev Patel (Lion - Uma Jornada para Casa) Michael Shannon (Animais Noturnos) MELHOR ATRIZ COADJUVANTE Viola Davis (Um Limite Entre Nós) Depois do buzz do #Oscar SoWhite, é bem possível que a Academia opte por premiar uma atriz negra aqui, categoria que tem três afrodescendentes entre as cinco indicadas.
Nossa aposta é em Viola Davis, em sua terceira nomeação.
Não que não seja merecido, claro.
Demais indicados: Michelle Williams (Manchester à Beira-mar) Nicole Kidman (Lion - Uma Jornada para Casa) Octavia Spencer (Estrelas Além do Tempo) Naomie Harris (Moonlight - Sob a Luz do Luar) Relembre os demais indicados em todas as categorias: MELHOR ROTEIRO ORIGINAL La La Land - Cantando Estações A Qualquer Custo O Lagosta 20th Century Women Manchester à Beira-mar MELHOR ROTEIRO ADAPTADO A Chegada Estrelas Além do Tempo Lion - Uma Jornada para Casa Um Limite Entre Nós Moonlight - Sob a Luz do Luar MELHOR FILME DE ANIMAÇÃO Moana - Um Mar de Aventuras A Tartaruga Vermelha Kubo e as Cordas Mágicas Zootopia - Essa Cidade é o Bicho Minha Vida de Abobrinha MELHOR FILME ESTRANGEIRO O Apartamento (Irã) Toni Erdmann (Alemanha) Tanna (Holanda) En Man Som Heter Ove (Suécia) Under Sandet (Dinamarca) MELHOR DOCUMENTÁRIO I Am Not Your Negro OJ: Made in America Vida, Animada A 13ª Emenda Fogo no Mar MELHOR FOTOGRAFIA A Chegada La La Land - Cantando Estações Lion - Uma Jornada para Casa Silêncio Moonlight - Sob a Luz do Luar MELHOR TRILHA SONORA Jackie La La Land - Cantando Estações Lion - Uma Jornada para Casa Passageiros Moonlight - Sob a Luz do Luar MELHOR CANÇÃO ORIGINAL "City of Stars" (La La Land - Cantando Estações) "Can't Stop the Feeling" (Trolls) "Audition (The Fools Who Dreams)" (La La Land - Cantando Estações) "The Empty Chair" (Jim: The James Foley Story) "How Far I'll Go" (Moana - Um Mar de Aventuras) MELHOR FIGURINO Jackie Aliados Animais Fantásticos e Onde Habitam Florence: Quem é Essa Mulher?
La La Land - Cantando Estações MELHOR DESIGN DE PRODUÇÃO Ave, César!
A Chegada La La Land - Cantando Estações Passageiros Animais Fantásticos e Onde Habitam MELHOR MAQUIAGEM Esquadrão Suicida Star Trek: Sem Fronteiras En Man Som Heter Ove MELHORES EFEITOS ESPECIAIS Doutor Estranho Mogli - O Menino Lobo Kubo e as Cordas Mágicas Rogue One - Uma História Star Wars Horizonte Profundo - Desastre no Golfo MELHOR EDIÇÃO La La Land - Cantando Estações Até o Último Homem A Qualquer Custo A Chegada Moonlight - Sob a Luz do Luar MELHOR EDIÇÃO DE SOM A Chegada Horizonte Profundo - Desastre no Golfo Até o Último Homem La La Land - Cantando Estações Sully - O Herói do Rio Hudson MELHOR MIXAGEM DE SOM A Chegada La La Land - Cantando Estações Até o Último Homem 13 Horas - Os Soldados Secretos de Benghazi Rogue One - Uma História Star Wars MELHOR CURTA-METRAGEM Ennemis Intérieurs La Femme et le TGV Silent Nights Sing Timecode MELHOR CURTA-METRAGEM - DOCUMENTÁRIO Extremis 4.1 Miles Joe's Violin Watani: My Homeland Os Capacetes Brancos MELHOR CURTA-METRAGEM - ANIMAÇÃO Blind Vaysha Borrowed Time Pear Cider and Cigarettes Pearl Piper E você, em quem está apostando?
Participe nos comentários!
Durante a noite deste domingo, 29 de janeiro, o Sindicato dos Atores (SAG-AFTRA) celebrou as principais atuações do cinema e da TV no ano passado, e as celebridades presentes aproveitaram os holofotes para se posicionarem politicamente e transmitirem mensagens de união e empatia.
Havia sido anunciado que o SAG Awards seria exibido no Brasil pelo Canal TBS, já que a TNT estava transmitindo a cerimônia do Miss Universo.
Mas não foi exatamente "muito divertido" descobrir às 23h do domingo que o canal estava exibindo o filme 17 Outra Vez, e que a premiação não seria transmitida mesmo por canal algum por aqui.
O TBS não se pronunciou sobre o ocorrido, e os brasileiros ficaram sem ter por onde assistir ao prêmio (legalmente) em tempo real.
Felizmente, os discursos de agradecimento e os principais momentos da premiação já estão na 'World Wide Web', e separamos as melhores mensagens que tomaram conta da noite do domingo.
Veja aqui a lista completa dos vencedores.
Ashton Kutcher - Abertura  A noite já começou com Ashton Kutcher mostrando solidariedade aos refugiados e aos países Muçulmanos, em um discurso que criticava a posição do presidente Donald Trump.
"Boa noite a todos os membros do SAG-AFTRA, a todos em casa e a todos nos aeroportos que pertencem à MINHA América", começou o ator.
"Vocês são parte do tecido de quem nós somos, e nós amamos vocês, e damos boas-vindas a vocês."
Julia Louis-Dreyfus - Melhor Atriz em Série de Comédia, por Veep A primeira premiada da noite, que interpreta a sua própria versão de Chefe de Estado em Veep, lembrou que é filha de um imigrante.
Julia Louis-Dreyfus contou que seu pai fugiu da França ocupada pelos nazistas, e que por amar o seu país, está horrorrizada com as suas desonras.
"E essa expulsão dos Muçulmanos é uma desnonra e é anti-americano", anunciou.
A atriz concluiu o seu discurso lendo uma mensagem escrito pelo WGA, o Sindicato dos Roteiristas: "Nossos sindicatos são uniões de contadores de histórias, que sempre recepcionaram aqueles de outras nações e crenças variadas que desejam compartilhar a criatividade com os EUA.
Estamos agradecidos por eles; nós permanecemos com eles; e nós vamos lutar por eles."
Orange Is the New Black - Melhor Elenco em Série de Comédia OITNB já é a vencedora desta categoria pelo terceiro ano seguido embora já tenha deixado a predominância de seu lado 'cômico para trás'.
Dessa vez, o elenco comandado por Taylor Schilling aproveitou o palco para lembrar que a sua história representa um grupo demográfico que exemplifica o que é a população dos EUA: "Representamos uma geração de famílias que buscaram uma vida melhor aqui, de lugares como Nigéria, Republica Dominicana, Porto Rico, Colômbia (...) e sabemos vai depender de nós, e de todos vocês provavelmente, continuar contando histórias que mostram que aquilo que nos une é mais forte do que as coisas que tentam nos separar."
Bryan Cranston - Melhor Ator em Minissérie ou Telefilme, por All the Way Cranston venceu dos favoritos Sterling K. Brown e Courtney B. Vance por sua interpretação do 36º presidente norte-americano, Lyndon B. Johnson, no telefilme da HBO Até o Fim.
Em seu discurso, Cranston contou que frequentemente lhe perguntam o que LBJ diria "ao 45º", Donald Trump.
E a sua resposta foi simples e direta: "Acho que ele diria uma coisa que ele falava frequentemente: 'Só não mije na sopa que todos nós temos que tomar'."
Viola Davis - Melhor Atriz Coadjuvante em Filme, por Um Limite Entre Nós (Fences) Davis foi premiada pelo longa Um Limite Entre Nós, baseado na peça teatral escrita por August Wilson, e além de dedicar o prêmio à equipe, a atriz comentou sobre o legado do dramaturgo e a importância da representação de grupos de minoria.
"Às vezes não precisamos balançar o mundo, e fazer coisas que mudem tudo e estarão nos livros de História (...) O fato de respirarmos e estarmos aqui significa que temos uma história que merece ser contada (...) E é isso que August fez a pessoas como meu pai, minha mãe e meus tios (...)" Mahershala Ali - Melhor Ator Coadjuvante em Filme, por Moonlight: Sob a Luz do Luar Sem mencionar o nome de Trump nenhuma vez, Ali fez um dos discursos mais sinceros e emocionantes da noite.
Ele abriu o jogo: "O que eu aprendi trabalhando em Moonlight é que você vê o que acontece quando se persegue as pessoas.
Elas se dobram dentro delas mesmas.
Eu agradeço a oportunidade de interpretar Juan porque foi como interpretar um cavalheiro que viu um jovem rapaz se fechando nele mesmo como o resultado da perseguição de sua comunidade, e aproveitou a oportunidade para elevá-lo, e dizer que ele importa, que estava tudo bem e que ele era aceito.
E eu espero que nós façamos um trabalho melhor nisso.
Quando nos apegamos às minuciosidades do que nos faz diferentes, há duas formas de encarar: como uma oportunidade de enxergar uma 'textura' dessa pessoa, as características que fazem dela única; e a oportunidade de 'ir à guerra' contra ela, e dizer que aquela pessoa é diferente de mim, e eu não gosto disso, então vamos batalhar.
Minha mãe é ministra ordenada; eu sou Muçulmano.
Ela não fez escândalo quando eu contei a ela que havia me convertido há 17 anos.
Mas digo a vocês agora, nós colocamos isso de lado, e eu sou capaz de vê-la e ela de me enxergar, e nós nos amamos.
O amor cresceu.
E aquela diferença é minúscula, não é importante", contou o ator visivelmente emocionado.
Lily Tomlin - Homenageada com o Prêmio de Carreira Sempre incrível, Lily Tomlin aproveitou seu momento como ninguém.
Ela deu dicas aos atores mais jovens, como "use filtro solar" e "não saia de casa quando estiver bêbado", e ofereceu uma considerável leveza à noite com suas inserções cômicas.
Mas, de maneira singela, ela fez algumas críticas a Trump: "Viva a sua vida de forma que as pessoas que forem chamadas para fazerem o discurso do seu prêmio de carreira possam ser honestas nos comentários.
Caso contrário, em tempos como esses, todas as suas palavas podem ser percebidas como 'fatos alternativos' ou 'notícias falsas'", finalizou.
Emma Stone - Melhor Atriz em Filme, por La La Land - Cantando Estações Se existe uma pessoa que não estava preparada para receber o prêmio, apesar de ser uma das favoritas da noite, essa pessoa era Emma Stone.
Visivelmente surpresa, a atriz subiu ao palco já se desculpando pela ansiedade e pelo nervosismo -- até Ryan Gosling pareceu estranhar um pouco a afobação de sua coprotagonista.
Mas Emma aproveitou para agradecer aos colegas de profissão, e contou que se sente feliz e orgulhosa de fazer parte de um grupo que se preocupa e que busca refletir, através das histórias fictícias, as diferenças que formam a nossa sociedade, sobretudo em tempos tão difíceis.
Alguém deu um abraço na Emma Stone e disse a ela que estava tudo bem?
Por favor!
Stranger Things - Melhor Elenco em Série de Drama As crianças de Stranger Things renderam o momento mais fofo da noite comemorando a premiação (veja abaixo), e Winona Ryder rendeu o novo meme da internet com suas caras e bocas no palco durante o discurso de David Harbour.
Obrigada, W⁯inona!
Mas o discurso de Harbour, intérprete do chefe de polícia Jim Hopper, foi de fato um dos pontos altos da noite: "Sob a luz de tudo que está acontecendo no mundo hoje, é difícil celebrar a já celebrada Stranger Things.
Mas esse prêmio de vocês, que levam o trabalho tão a sério e acreditam de verdade assim como eu que boas atuações podem mudar o mundo, é uma chamada para irmos mais a fundo, e através da nossa arte lutar contra o medo, o egoísmo, a exclusividade da nossa cultura predominantemente narcisista, e através da atuação cultivar mais empatia e entendimento na sociedade, ao revelar verdades íntimas que servem como uma lembrança às pessoas de que, quando elas se sentirem quebradas, elas não estarão sozinhas."
Em meio a aplausos, ele continou: "Estamos unidos porque somos todos humanos, e estamos juntos nessa jornada horrível, dolorosa, alegre, excitante e misteriosa que é estar vivo.
Agora, à medida que agimos na narrativa continuada de Stranger Things, nós do meio-oeste de 1983 vamos repelir os valentões.
Vamos abrigar os estranhos e os deslocados, aqueles que não têm casa.
Nós vamos deixar as mentiras para trás.
Vamos caçar monstros.
E quando estivermos perdidos em meio à hipocrisia e à violência casual de certos indivíduos e instituições, nós vamos -- como diria Jim Hopper -- dar um soco na cara daqueles que querem nos destruir."
Estrelas Além do Tempo - Melhor Elenco em Filme O discurso de Taraji P. Henson em nome do elenco de Hidden Figures não ficou para trás.
A atriz celebrou as "figuras ocultas" da história da Nasa em um discurso emocionado e fervoroso: "Essa história é sobre união; sobre o que acontece quando colocamos nossas diferenças de lado e nos unimos como raça humana.
Nós vencemos.
O amor vence, sempre.
Muito obrigada por apreciar o nosso trabalho.
Muito obrigada por apreciar estas mulheres.
Elas não são mais figuras ocultas.
Obrigada!
", finalizou aplaudida de pé.
Todos os vídeos do 23º Screen Actors Guild Awards podem ser encontrados aqui ou aqui.
Bastante adiado, o projeto começará a ser rodado em março, na Geórgia.
Um site de fãs de Jason informa que desde dezembro a seleção de elenco vem ocorrendo e as gravações vão se estender até maio.
Roteirizado por Aaron Guzikowski (Os Suspeitos, remake de Papillon), o terror vai focar na juventude de Jason Voorhees, tendo sua "famosa" mãe, Pamela, e seu pai como coadjuvantes.
Envolvido por anos, o diretor David Bruckner (V/H/S) foi liberado do contrato em 2015 por causa dos infinitos atrasos e Breck Eisner (O Último Caçador de Bruxas) assumiu o posto.
Os produtores idealizaram o filme todo do ponto de vista de Jason, em found footage, mas não está confirmado se o roteiro de Aaron adota completamente o formato.
O novo Sexta-Feira 13 tem estreia prevista para outubro, data que, no entanto, parece improvável.
Sexta-Feira 13 Trailer
O nome do longa é Frenesi, a primeira grande produção do Friends Group Entertainment, já conhecido pela criação independente de curtas repletos de referências do universo geek, efeitos visuais e práticos.
A exibição acontecerá no Centro Cultural de Mogi das Cruzes e a classificação etária é de 16 anos.
O trailer da produção independente pode ser visto aqui.
Diferentemente dos curtas, em que a comédia e a ironia estão quase sempre presentes, "Frenesi", como descreve seu diretor, Felipe Guilherme Paixão, "é sério do começo ao fim".
Exatamente por isso, é grande a expectativa com relação à recepção do público.
Fruto de cinco meses de filmagens – entre maio e outubro deste ano, o longa faz uma releitura da lenda de Slenderman para  de o Brasil.
É do gênero suspense/terror, muito embora seu diretor acredite que ele está mais para o suspense/drama.
A lenda de Slenderman trata de supostas aparições de uma criatura, na forma de um homem esguio, sempre vestido com terno, em áreas de mata e floresta.
Quando estende seus braços, que ganham formatos e tamanhos desumanos, ele hipnotiza as vítimas, que na sequencia desaparecem.
Os avistamentos mais comuns, ainda segundo o credo popular, acontecem no Japão e na Noruega.
A proposta do Friends Group Entertainment com "Frenesi" foi fazer uma releitura desta lenda, trazendo-a para o Brasil.
Em respeito às características originais da história, grande parte das filmagens foi feita em locais externos, mais especificamente em uma reserva natural do distrito de Taiaçupeba.
"Ficamos bastante tempo ali gravando.
Pegamos a lenda original e criamos uma nova espécie de mitologia, para que ela pudesse se passar no Brasil", relata o corroteirista e diretor, Felipe Guilherme Paixão, que admite um gosto particular pelo gênero.
"Tenho um carinho especial por esse tipo de gênero, que na minha opinião é mais um drama do que terror.
Mas a ideia, claro, é colocar isso de forma que agrade a todos", pontua.
O filme tem cinco dos nove membros do grupo no elenco.
Além do próprio diretor, atuam nele Cinthya Nogueira, Dorival Martins, Anderson Queiroz e Rebeca Gonçalves.
O roteiro é assinado por Felipe Guilherme Paixão e também Receba Gonçalves.
Assim como tudo o que é produzido pelo Friends Group Entertainment, é também uma produção independente.
A exibição terá início às 17 horas, na Sala Multiuso Wilma Ramos, que fica no primeiro andar do Centro Cultural de Mogi das Cruzes.
A orientação para os interessados, contudo, é chegar com um pouco de antecedência, para garantir lugar.
Buscando evitar atrasos, em especial de pessoas que não são de Mogi das Cruzes, o grupo convida o público para chegar às 16h30.
Organizou, inclusive, um encontro na estação central de trem de Mogi das Cruzes, para aqueles que virão à cidade especialmente para acompanhar a pré-estreia.
"Organizei um grupo no Facebook para as pessoas que vêm de fora.
Temos muitos seguidores que não necessariamente são de Mogi das Cruzes, até porque a Internet é mundial.
Tem até pessoas de outros países, como Portugal, Austrália e Estados Unidos", enfatiza Paixão.
O Centro Cultural de Mogi das Cruzes fica na Praça Monsenhor Roque Pinto de Barros, número 360, no Centro de Mogi das Cruzes.
O trailer mostra pouco de Johnny Depp, mas vai agradar aos fãs por trazer o retorno de Orlando Bloom, que volta ao papel de Will Turner.
A estreia acontece no dia 25 de maio.
A possível série terá no elenco Mae Whitman, de Parenthood, Matthew Lillard (The Bridge) e Kathleen Rose Perkins (Episodes) entre os protagonistas.
A trama vai girar em torno de três "boas moças" e mães suburbanas, que precisam enfrentar circunstâncias drásticas quando decidem arriscar tudo para "retomarem o poder" — o que quer que isso signifique.
Whitman vai interpretar Annie, uma mãe solteira que aceita ajudar sua irmã mais velha, Beth, a roubar uma loja para que ela possa pagar um advogado a fim de garantir a custódia do filho.
Lillard viverá o ex-marido de Beth, e o elenco terá ainda Manny Montana (Conviction) e Reno WIlson (Mike & Molly).
Good Girls tem roteiro e produção executiva de Jenna Bans (The Family, Desperate Housewives).
Só que, neste ano, ele veio para bagunçar tudo de vez!
A começar pela derrota do franco-favorito Casey Affleck (Manchester à Beira-mar) na categoria de melhor ator, sendo derrotado pelo também indicado Denzel Washington (Um Limite Entre Nós).
Por mais que tenha ganho TODOS os demais prêmios relevantes.
Affleck tem sofrido um certo boicote devido a dois antigos processos sobre assédio sexual, na época em que dirigiu e atuou no falso documentário Eu Ainda Estou Aqui.
Seria a vitória de Denzel o ponto de virada em uma premiação que, até então, parecia certa?
Denzel Washington, premiado no SAG Awards por Um Limite Entre Nós Outra premiação relevante foi na categoria de melhor atriz.
Sem Isabelle Huppert, a disputa estava entre Natalie Portman (Jackie) e Emma Stone (La La Land) - algo que já havia acontecido no último Festival de Veneza, onde os dois filmes estavam em exibição.
Assim como na premiação europeia, deu Stone na cabeça - e ela é, agora, a grande favorita da categoria.
Ou será que Huppert terá força para reverter este quadro em uma premiação majoritariamente americana?
Duas imensas surpresas foram nas categorias de elenco de cinema e série dramática, vencidas por Estrelas Além do Tempo e Stranger Things.
Vale ressaltar que o SAG Awards não premia o melhor filme ou série, mas o melhor elenco de ambas - e esta particularidade, às vezes, faz uma baita diferença!
Elenco de "Stranger Things" comemora a vitória no SAG Awards Confira abaixo a lista completa dos premiados no Screen Actors Guild Awards 2017!
CINEMA MELHOR ELENCO => Estrelas Além do Tempo MELHOR ATOR => Denzel Washington (Um Limite Entre Nós) MELHOR ATRIZ => Emma Stone (La La Land - Cantando Estações) MELHOR ATOR COADJUVANTE => Mahershala Ali (Moonlight - Sob a Luz do Luar) MELHOR ATRIZ COADJUVANTE => Viola Davis (Um Limite Entre Nós) SÉRIE MELHOR ELENCO - DRAMA => Stranger Things MELHOR ELENCO - COMÉDIA => Orange is the New Black MELHOR ATOR - DRAMA => John Lithgow (The Crown) MELHOR ATRIZ - DRAMA => Claire Foy (The Crown) MELHOR ATOR - COMÉDIA => William H. Macy (Shameless) MELHOR ATRIZ - COMÉDIA => Julia Louis-Dreyfus (Veep) MELHOR ATOR - TELEFILME/MINISSÉRIE => Bryan Cranston (Até o Fim) MELHOR ATRIZ - TELEFILME/MINISSÉRIE => Sarah Paulson (The People vs OJ Simpson: American Crime Story)
De um lado, gótica metaleira.
De outro, freira devota.
Pensando nisso, o cartaz do filme traz em forma de animação o antagonismo do papel interpretado por Addison Timlin (Namoro ou Liberdade).
Confira o pôster abaixo, exclusividade do AdoroCinema.
Dirigido por Zach Clark, o filme gira em torno da volta de Colleen (Timlin) para casa.
Levando a vida como uma jovem freira, ela evita fazer contato com a família.
Quando seu irmão retorna da guerra do Iraque, ela decide voltar para casa, onde encontra seu quarto exatamente como havia deixado, pintado em preto e branco com cartazes góticos e metaleiros.
Os pais acham estranho o novo comportamento da filha, mas ficam felizes em vê-la.
Ela, por sua vez, precisa lidar com as tensões entre sua personalidade atual e antiga.
Ally Sheedy, Keith Poulson, Peter Hedges, Barbara Crampton e Kristin Slaysman também integram o elenco de Irmã, que chega aos cinemas nacionais dia 6 de outubro.
Irmã Trailer
"Não costumo falar de minha vida particular (...), mas a necessidade de algumas pessoas que se dizem jornalistas, o ódio de alguns internautas que se sentem mais fortes atrás de seus teclados, me levam a afirmar o orgulho, o amor, respeito e admiração que tenho por Marion, que segue tão forte e inteligente frente a todas estas acusações estúpidas e infundadas", afirmou em seu Instagram.
A atriz francesa já desmentiu os rumores de que seria a causa da separação do casal e confirmou que espera um segundo filho de Guillaume Canet.
Cotillard denunciou uma "onda de rumores" depois que um artigo afirmou que Pitt "teve caso com outras atrizes, incluindo Marion Cotillard" durante as filmagens do filme "Allied".
Separação após 12 anos 	Angelina Jolie pediu divórcio do marido esta semana, pondo fim a dois anos de casamento e 12 de união.
Um dos mais famosos de Hollywood, o casal era conhecido como "Brangelina".
A atriz pediu a guarda dos seis filhos do casal, três dos quais são adotados, e solicitou ao juiz que regule as visitas de Pitt.
Jolie não pedirá pensão alimentícia.
O casal rodou o filme "Sr. e Sra. Smith", que estreou em 2005.
Após a filmagem, Pitt se divorciou da atriz Jennifer Aniston, com que estava casado desde 2000.
Antes de sua união com o ator, Angelina foi casada com os atores Jonny Lee Miller e Billy Bob Thornton.
Juntos desde 2004, Pitt e Angelina se casaram em uma cerimônia apenas para os mais íntimos, em agosto de 2014, na pequena capela de Château Miraval, propriedade do casal no sul da França.
Ainda é um mistério, mas aos poucos novos detalhes da truncada produção são revelados.
Fontes da revista Forbes informam que o roteiro escrito por Affleck e Geoff Johns tinha o Exterminador (Joe Manganiello) como principal vilão e aparições de outros inimigos clássicos do Homem-Morcego, como o Coringa (Jared Leto) - confirmando um boato que surgiu ano passado.
Chris Terrio (Argo, Batman vs Superman - A Origem da Justiça, Liga da Justiça) foi contratado recentemente para desenvolver a trama - não se sabe se do zero ou melhorando aspectos do script já existente - e é incerto se a ideia da turma de vilões será mantida.
Matt Reeves é no momento o favorito para assumir o comando do longa, que, caso tudo avance sem mais problemas, deverá chegar aos cinemas apenas em 2019.
A pressa do estúdio em colocar The Batman nos cinemas em 2018 parece ter sido um dos motivos do desgaste da relação de Ben com os executivos.
De acordo com a Forbes, o ator foi bastante pressionado para atrasar A Lei da Noite e privilegiar o Universo DC, e nos últimos meses a cobrança por um cronograma mais justo para a nova aventura de Bruce Wayne teria incomodado muito o astro.
O resultado é um filme que procura ser audacioso no seu humor rasteiro, e, ao mesmo tempo, criticar a frieza que toma conta das relações de trabalho dentro das grandes empresas.
No entanto, não acerta em nenhuma das duas intenções.
Clay (TJ Miller) é um herdeiro mimado, rico, mas de bom coração.
Ele cuida da filial de Chicago da empresa que o pai deixou para ele e a irmã, Carol (Jennifer Aniston).
Mas sua parte na companhia não está rendendo os devidos lucros e deverá ser fechada, o que significa demitir os funcionários, cortar o bônus de fim de ano e a confraternização de Natal.
A empresa de Carol e Clay tem a ver com internet, mas sua atividade exata nunca fica bem clara, o que não importa tanto, na verdade, para o filme.
A questão é que existe uma possibilidade de salvar a filial de Chicago, se o herdeiro, seu braço direito, Josh (Jason Bateman), e sua programadora, Tracey (Olivia Munn), conseguirem ganhar uma concorrência e fornecer seus serviços para uma grande companhia.
Quando o trio vai falar com o representante, Walter Davis, (Courtney B. Vance), ele diz que procura uma empresa com valores familiares, que não coloque os lucros acima de seus recursos humanos.
A ideia brilhante de Clay é dar uma grande festa de Natal, convidar Davis e mostrar como a empresa valoriza seus funcionários, como todos são felizes e se tratam como se fossem uma grande família.
Como é de se esperar, a confraternização sai de controle, Carol, que estava indo embora para Nova York, descobre o que está acontecendo e vai lá acabar com tudo.
Antes de ela chegar, no entanto, há uma dezena de incidentes envolvendo funcionários, e que seriam supostamente engraçados, mas que, no fundo, parecem cópias mal feitas de alguns outros filmes.
A lista de coadjuvantes inclui um nerd (Karan Soni) que contrata uma bela prostituta (Abbey Lee) para se passar por sua namorada; ou um novo funcionário (Randall Park), que, na creche dentro da empresa, revela seu estranho fetiche; ou a chefe do RH, sempre tão estranha e reprimida, que começa a se soltar na festa.
Essa personagem é interpretada por Kate McKinnon, uma atriz talentosa mas que, pela terceira vez neste ano, faz uma personagem parecida.
É preciso diversificar.
Quem se salva aqui é Jennifer Aniston com sua personagem mesquinha.
Há, além do humor mal resolvido, uma mensagem humanista em "A última ressaca do ano" sobre o mundo cada vez mais pautado pela produtividade e menos pelas relações humanas.
No melhor espírito natalino, o filme prega união e respeito – entre familiares, entre patrões e funcionários, entre homens e mulheres – o que não é nada ruim, mas formula-se de maneira extremamente ingênua, tal como seu protagonista.
*As opiniões expressas são responsabilidade do Cineweb Relator entrega parecer favorável à reforma da Previdência Nesta etapa, análise não discute mérito da proposta, mas diz se ela está ou não de acordo com a Constituição.
Especialista tira dúvidas sobre a reforma da Previdência; assista Professor respondeu às perguntas dos internautas.
Veja simulações da aposentadoria caso mudanças sejam aprovadas 771 mil caíram na malha fina do IR; veja se você é um deles Receita abriu hoje consultas ao último lote.
Veja os assuntos mais falados no Facebook do Brasil em 2016 Usuários podem ver a retrospectiva em vídeo de seus momentos pessoais do ano.
Terremoto de magnitude 6,8 atinge norte da Califórnia, diz serviço geológico Epicentro do terremoto foi ao oeste de Ferndale.
Homem joga o carro para cima da ex 3 vezes e atira no RJ, diz polícia Jovem de 19 anos está internada e tem 'quadro estável.
Ceni é apresentado como técnico no São Paulo: 'Jamais poderia recusar' Ex-goleiro fechou contrato por duas temporadas.
Jovem morre após aborto e polícia retira corpo durante velório Vítima morreu em ambulância a caminho de MS, diz polícia.
Tímida e afirmando que "não é uma pop star", a Luna Lovegood de Harry Potter veio ao Brasil para contar um pouco da sua experiência na franquia criada por JK Rowling.
Fã incondicional da saga, como muitos dos que estavam presentes, a jovem de 25 anos conseguiu o papel através de audições abertas — depois que convenceu seus pais a levá-la a Londres para os testes — e foi escolhida por ser bastante parecida com a personagem (apesar de achar que seria da casa Grifinória).
"Assim como Luna, eu sempre era a pessoa mais estranha na sala; mas ao contrário dela, eu não queria ser.
Eu não tinha segurança em mim mesma.
É claro que me identifico com ela, mas [Luna] é mais uma inspiração para mim."
Evanna conta que, em Harry Potter e a Ordem da Fênix — primeiro filme da franquia em que participou —, estava muito nervosa, se questionava se era merecedora de estar ali e demorou um tempo para acreditar que estava de fato em Harry Potter.
"Eu só pensava, 'não seja demitida, não seja demitida'."
Lynch sempre achou que o set de filmagens seria um jogo de imitação, no qual todo mundo estaria no personagem o tempo todo.
"Eu ficava incomodada quando Dan [Radcliffe] e Tom [Felton] conversavam, se referindo aos atores de Harry e Draco, "'Vocês deveriam ser inimigos!
', eu pensava".
Motivo pelo qual não levou muitos itens dos filmes para casa.
Estar perto de ídolos que ela via nas telonas não devia ser fácil.
"Aos assistir aos filmes, quando o personagem fala, você não responde a ele.
Então, quando Daniel Radcliffe, por exemplo, falava comigo, eu esquecia de responder, só ficava encarando.
E as pessoas deviam pensar que eu era estranha".
Um de seus momentos mais marcantes nas filmagens foi em Harry Potter e as Relíquias da Morte, quando conheceu o ator que iria interpretar o pai de Luna, Xenofílio Lovegood (Rhys Ifans).
"Era bom ter outro Lovegood no set, porque nos primeiros filmes era só a Luna, e é interessante saber mais sobre a história dela."
Evanna estava tão dedicada à personagem que certa vez esqueceu quem eles eram e chamou Rhys Ifans de pai.
"Nós criamos essa bela bolha de luz entre nós e fomos os Lovegood."
A atriz comentou ainda que, se pudesse, certamente voltaria a viver Luna.
Ela, inclusive, manda diversas indiretas para JK Rowling e para os diretores da Warner nas redes sociais.
"Sei que daqui a pouco estarei muito velha para interpretar a Luna, mas estou investindo nos cremes antienvelhecimento", brincou.
Quanto ao futuro de Luna, Lynch imagina que, depois que se casou com o neto de Newt Scamander (Eddie Redmayne), protagonista de Animais Fantásticos e Onde Habitam ("genes bons, hein!
", disse ela, arrancando risos da plateia), a personagem começou um culto, amarelo, para mostrar que criaturas mágicas existem e nem tudo são livros e lógica — bem diferente do que acha Hermione (Emma Watson).
Evanna também contou qual o seu personagem favorito da saga Harry Potter, sem ser Luna: "Dobby", comentando que chorou quando ele (spoiler!)
morreu nos livros.
Já nos filmes, como ela estava presente na cena e foi uma filmagem longa e cansativa, mal podia esperar que acabasse: "Morre logo!
Vai logo!
", disse rindo.
Depois, ela afirmou que, quando Dumbledore se foi, chorou mais do quando seus avós faleceram; disse que a história de redenção de Snape a entristece; e comentou que, se não fosse a Luna, adoraria viver Winky, elfa doméstica que marcou presença nos livros de Harry Potter e o Cálice de Fogo.
Ao espectador, cabe seguir as melhores pistas, aproveitando o sem número símbolos e easter eggs deixados ao longo dos episódios.
As citações sempre apontam uma boa direção, e o sétimo episódio tem início com um diálogo que dá muito sentido ao que veremos a seguir: "Se eu tivesse um mundo meu, Tudo seria sem sentido.
Nada seria o que é, Pois tudo seria o que não é."
O Dr. Ford é posto contra a parede.
O trecho de "Alice no País das Maravilhas" representa uma fala do Chapeleiro Maluco.
A leitura é feita por Bernard (Jeffrey Wright) para o filho Charlie (Paul-Mikél Williams), durante um sonho —  como muitos creem ser a lógica do livro fantástico de Lewis Carroll.
E como é o mundo de Bernard.
A plurissignificante introdução é um prenúncio da grande revelação desse capítulo e comprovação da teoria mais difundida até então: Bernard é um anfitrião, um androide.
A descoberta é um ponto de virada fundamental em Westworld.
Principalmente no que diz respeito à discussão ética proposta por Jonathan Nolan e Lisa Joy sobre um mundo inventado, cruel, onde inteligências artificiais vivem sem saber de sua condição.
É chocante ver a expressão submissa e apática do Bernard diante do Dr. Robert Ford (Anthony Hopkins).
Espanta ver seu brilhantismo esmaecer, sutilmente, a ponto de não enxergar uma porta.
É triste perceber o significado de sua lealdade e os fins a que isso se presta.
Ao mesmo tempo, cresce a nossa noção da megalomania do Dr. Ford, e cresce a série.
Bernard e Theresa têm uma grande revelação enquanto são observados pelo Dr. Ford.
Primeiramente, por como Westworld evolui, num grandioso clímax entre Ford, Bernard e Theresa (Sidse Babett Knudsen) — ótimos personagens, elevando o patamar da sequência, desde já, uma das maiores da primeira temporada.
Em segundo, em ver como a construção repleta de significados da série realça o modo como o próprio Dr. Ford construiu Westworld.
Assim, quando Bernard cita "Alice" ou ele mesmo sai de cena dizendo "E neste sonho, quais sonhos virão?
", percebemos que o festival de referências literárias, filosóficas e outras são reflexo de seu criador e a base daquele mundo, não dicas atiradas com o mero intuito de compor um jogo de adivinhação para o espectador.
É nesse sentido que a música "Reverie" (em português, "Devaneio) funciona tão bem, como um acessório orgânico, e o título "Trompe-L'Oeil", uma ilusão de ótica, indica o arco principal como sendo o de Bernard.
Dolores e o apaixonado William: ambos em fase de descoberta.
O episódio também avança em outras frentes.
Destaque de "O Adversário", Maeve (Thandie Newton) segue em busca de independência, e sua trajetória se assemelha cada vez mais com a de Ava (Alicia Vikander), personagem de Ex_Machina: Instinto Artificial.
Em mais um momento de quebra de ciclo, ela quase também quebra a quarta parede, interrompendo o piano de modo bastante emblemático.
Nesse sentido, aliás, soou estranha a necessidade de Charlotte (Tessa Thompson) forjar um mau funcionamento e comportamento violento em Clementine (Angela Sarafyan), servindo ao objetivo da Delos em afastar o Dr. Ford, enquanto Maeve fugia de sua narrativa em Westworld e, nos laboratórios, manipulava Felix (Leonard Nam) e de fato ameaçava Sylvester (Ptolemy Slocum).
No mínimo conveniente.
E insatisfatório como o sumiço de Elsie (Shannon Woodward).
"Trompe-L'Oeil" ainda contou com o retorno de William (Jimmi Simpson) e Dolores (Evan Rachel Wood), numa subtrama cada vez mais romanceada, com ele revelando que descobriu a vida real justamente dentro daquela ficção (exposição, convenhamos, um bocado clichê e muito previsível); e, logo num episódio com bastante ação, o mais dinâmico até aqui, o Homem de Preto teve mais um capítulo muito entediante ao lado de Teddy (James Marsden).
Mas, com a proximidade do fim da primeira temporada, a tendência é que haja respostas e sua jornada ganhe um sentido lá na frente — seja ele o William ou não.
Westworld Trailer
Tanto que terá classificação indicativa para maiores de 18 anos.
O segundo trailer mostrou justamente isso, com a pequena Laura Kinney (Keen) chutando traseiros e tirando sangue dos inimigos ao som da música "Way Down We Go", da banda Kaleo.
Como a internet não perde tempo, a usuária do YouTube Philysteak criou outra nostalgica paródia — ela já tinha feito uma versão animada do primeiro trailer do filme — com clipes das animações X-Men dos anos 90 e X-Men Evolution nas falas e cenas do trailer.
Foi adaptação livre, criativa e improvisada dos momentos vistos no vídeo, afinal, nem todos os acontecimentos de Logan ocorreram nos desenhos.
E não é que ficou legal?
Assista: Compare com o original: Logan Trailer Logan chegará aos cinemas no dia 2 de março de 2017.
Mel Gibson, novamente em alta em Hollywood e até indicado ao Oscar este ano, está conversando com a Warner Bros.
para dirigir a sequência de Esquadrão Suicida.
Apontado como o favorito do estúdio, o astro revelou num debate após sessão de Até o Último Homem que está na fase de "primeiro encontro" com a empresa, debatendo a trama.
Caso a proposta seja recusada por Gibson, Ruben Fleischer (Zumbilândia, 30 Minutos ou Menos), Daniel Espinosa (Crimes Ocultos, Vida) e Jonathan Levine (Meu Namorado é um Zumbi, Sexo, Drogas e Jingle Bells) também estão no páreo.
Gibson, que sempre criticou os blockbusters de super-heróis pela violência e o excesso de dinheiro neles investidos e chegou a chamar Batman Vs Superman - A Origem da Justiça de "pedaço de merda", estaria disposto a repensar sua opinião principalmente por querer muito trabalhar com Will Smith, diz a Variety.
Os dois quase colaboraram em O Contador, mas acabaram substituídos respectivamente por Gavin O"Connor e Ben Affleck.
Destruído pelos críticos, Esquadrão Suicida arrecadou US$ 745 milhões mundialmente.
David Ayer, diretor e roteirista do filme, agora se prepara para cuidar do spin-off da personagem mais amada do longa, Arlequina (Margot Robbie), chamado Gotham City Sirens.
Esquadrão Suicida 2 ainda não tem previsão de lançamento.
Esquadrão Suicida Trailer
Foi confirmado que ele será o responsável pela trilha sonora de Spiderman: Homecoming.
Vencedor do Oscar por Up - Altas Aventuras, Giacchino também trabalhou em Os Incríveis, a nova franquia Star Trek e Divertida Mente.
O anúncio de seu novo projeto foi feito pelo próprio compositor no twitter.
Este ano, ele também assina a trilha sonora de Rogue One - Uma História Star Wars.
Dirigido por Jon Watts e com roteiro de John Francis Daley e Jonathan M. Goldstein, Homem-Aranha tem grandioso elenco que conta com Tom Holland, Zendaya, Marisa Tomei, Robert Downey Jr., Tony Revolori, Donald Glover, entre outros.
A estreia está marcada para 6 de julho de 2017.
Enquanto isso, Doutor Estarnho já chegou aos cinemas!
Doutor Estranho Trailer
Ele ganhou o Oscar de Melhor Ator por O Regresso, conquistando o prêmio pela primeira vez e acabando com os memes sobre suas derrotas na internet.
Mas não só de Titanic, A Origem, O Lobo de Wall Street e O Regresso é feita a carreira do astro.
DiCaprio, que fez sua estreia nas telonas em Criaturas 3, tem mais de 30 produções na sua filmografia como ator.
Para homenageá-lo, a Vanity Fair fez um vídeo mostrando a evolução da carreira de Leonardo DiCaprio, com os principais filmes do ator, desde Gilbert Grape - Aprendiz de Sonhador até o documentário Before the Flood.
Confira abaixo e conte para a gente: já assistiu a todos eles?
SBT, Record e Rede TV estão negociando o fornecimento de contéudos para a Netflix.
As conversas estão sendo mediadas pela Simba (Sim, o mesmo nome de O Rei Leão!
), empresa criada pelas três emissoras.
Segundo informações da coluna de Ricardo Feltrin no UOL, a ideia é rivalizar com as operadoras de TV a cabo, que não renumeram os canais citados por seus respectivos sinais HD incluídos em pacotes de assinatura.
Se o acordo for fechado, a Netflix pode pagar por conteúdos originais de cada emissora - porém, filmes estrangeiros e programas com formatos de terceiros não fazem parte da negociação.
Ao mesmo tempo, a Simba pretende conversar com outros serviços de streaming, como a Amazon.
Já a Rede Globo não estaria interessada nesse tipo de negócio, pois já tem sua própria página no estilo, chamada Globo Play.
Dessa forma, SBT, Record e Rede TV acabam se tornando aliadas da Netflix - que é constantemente críticada pelas operadoras de TV por assinatura "pelo uso excessivo de rede" em streaming de conteúdos.
Além disso, ela também é considerada uma das culpadas pela queda no número de assinantes de TV fechada no Brasil.
Já imaginou?
O que você acha desta possível parceria?
Deixe sua opinião nos comentários abaixo!
As casas de apostas londrinas já estão a todo vapor tentando adivinhar quem será a próxima encarnação do Time Lord.
Será que enfim chegou a hora de uma mulher protagonizar a série?
Há quem diga que sim.
Embora as apostas iniciais estavam fortes sobre Ben Whishaw para assumir o papel, agora o jogo virou e temos uma nova favorita.
Isso mesmo, favorita: Tilda Swinton.
Segundo publicação do Ladbrokes (via Screen Rant), Tilda lidera as apostas em 7/2 quando a pergunta é "quem será o(a) Doctor na 11ª temporada".
Kris Marshall é a segunda na lista, seguida de Olivia Coleman.
Anteriormente, Hayley Atwell e Rupert Grint também apareciam entre as apostas do público.
Há algum tempo, os fãs da série têm clamado por uma encarnação feminina do Doutor.
O próprio Joss Whedon já chegou a afirmar que adoraria escrever para a série, mas apenas se (ou quando) a protagonista for uma mulher.
É importante frisar que estas apostas não influenciam diretamente na escolha do protagonista, que será feita pelos produtores da série e pela BBC.
O próprio Capaldi já havia dito que adoraria ver Tilda no papel, portanto esta pode ser a razão para o seu favoritismo.
A 11ª temporada de Doctor Who estreia somente em 2018, e terá mais uma novidade: além de um novo (ou nova) protagonista, a série passa para o comando de Chris Chibnall, pois Steven Moffat deixará o cargo de showrunner.
Agora é com você: Quem seria a pessoa ideal para assumir a nova identidade do Doutor?
Um grande (e inusitado) elenco foi anunciado em Chocante, comédia sobre uma boy band dos anos 1980 que planeja retomar a carreira em grande estilo: Tony Ramos, Bruno Mazzeo, Lúcio Mauro Filho, Paolla Oliveira, Marcus Majella, Klara Castanho, Renata Gaspar, Bruno Padilha, Bruno Garcia, Débora Lamm, Lulu Santos e... Sônia Abrão!
A apresentadora queridinha dos memes da internet e das paródias fará sua estreia no cinema, interpretando a si mesma em uma participação especial.
O convite foi feito pelo diretor da produção, João Araújo.
A informação é coluna de Flávio Ricco no UOL.
As filmagens de Chocante já começaram no Rio de Janeiro e devem ser encerradas ainda este ano.
A estreia está prevista para julho de 2017.
A história acompanha a jornada de Dug (voz de Eddie Redmayne), um corajoso homem das cavernas que une sua tribo contra poderosos inimigos no primeiro jogo de futebol da história da humanidade.
O personagem de Hiddleston será o vilão Lord Nooth, o pomposo governador da Idade do Bronze - cidade rival do protagonista.
O eterno Loki está muito animado com o projeto e até divulgou uma foto das dublagens no instagram: "Trabalhando com o incrível Nick Park e Aardman no hilário Early Man.
Ele é absolutamente brilhante, bem como você espera.
As vezes, ele me faz rir tanto que preciso sair da sala por uns cinco minutos para conseguir me acalmar e voltar a gravar."
John Lithgow foi escalado para um papel misterioso na comédia musical.
A informação é do Variety.
Os retornos de Anna Kendrick, Rebel Wilson, Brittany Snow, Anna Camp, Ester Dean, Hailee Steinfeld, Alexis Knapp, Hana Mae Lee, Chrissie Fit e Elizabeth Banks já foram confirmados, enquanto Ruby Rose é outra novidade no longa.
Com direção de Trish Sie e roteiro de Kay Cannon, A Escolha Perfeita 3 chega aos cinemas no 22 de dezembro de 2017.
Recentemente, John Lithgow venceu o SAG e Critics Choice Awards por sua performance na série The Crown.
Ele também está nos cinemas com o drama Armas na Mesa.
Armas na Mesa trailer   A Escolha Perfeita 2 trailer
Dacre Montgomery divulgou uma nova imagem oficial de Power Rangers provando que nada será moleza para os protagonistas dessa aventura.
A foto mostra Jason - também conhecido como o Ranger Vermelho - acordando de um pesadelo, sem camisa e bem assustado.
Será que ele ainda está aprendendo a lidar com seus novos poderes?
Já seu quarto reafirma a história do jovem, que já foi uma estrela do esporte em sua cidade, mas busca redenção após um grande erro.
Além disso, a página YVRShoots declara que a equipe de Power Rangers voltou para Vancouver, com o objetivo de fazer algumas refilmagens.
Entre elas, uma cena no cemitério.
Será que uma tragédia vai abalar a vida dos heróis vividos por RJ Cyler, Becky G, Ludi Lin, Naomi Scott e Dacre Montgomery?
Dirigido por Dean Israelite, Power Rangers chega aos cinemas no dia 23 de março de 2017.
Já conferiu a entrevista exclusiva do AdoroCinema com o elenco?
Power Rangers Trailer
La La Land - Cantando Estações pode ser o seu filme... Ou talvez você prefira Sandy Wexler, nova comédia de Adam Sandler.
A nova parceria de Sandler com a Netflix traz o ator no papel de um agente de celebridades excêntricas em Los Angeles durante os anos 1990.
Sua carreira se transforma quando ele se apaixona por uma cantora, interpretada por Jennifer Hudson.
Outros colaboradores frequentes de Adam Sandler também estão no projeto, incluindo Rob Schneider, Kevin James e Terry Crews.
O primeiro vídeo mostra muito pouco de Sandy Wexler, mas é o suficiente para descobrir Adam Sandler fazendo uma voz muito particular e alguns trejeitos que devem agradar os fãs do ator.
Empolgado?
E segundo o Chefe de Conteúdo Original do serviço de streaming, Ted Sarandos, essa situação não deve mudar...
O chefão anunciou que, atualmente, 30 séries originais estão sendo produzidas pela Netflix e o plano é adicionar pelo menos outras 20 atrações em 2017 - dentre elas séries, programas e reality shows.
Sarandos confirmou que a empresa pretende investir US$ 6 bilhões para criar 1000 horas de conteúdo original.
Afinal, os executivos desejam que, a longo prazo, esse tipo de produção assuma 50% do catálogo do serviço de streaming.
Ele também ressaltou como o fenômeno Stranger Things se tornou algo único para eles, já que foi algo totalmente desenvolvido e produzido dentro da Netflix.
Dentre as grandes apostas de Ted Sarandos estão The Crown, Desventuras em Série, Santa Clarita Diet - estrelada por Drew Barrymore - e Mindhunter, de David Fincher.
Por outro lado, Sarandos garantiu que não são só as produções originais que estão na mira da companhia - citando o recente revival Gilmore Girls: Um Ano Para Recordar como exemplo.
Semana passada, a Netflix causou rebuliço na internet por permitir downloads de filmes e séries do catálogo para os seus usuários.
E aí?
Conte para gente nos comentários: qual sua série original Netflix preferida?
Agora, o moço está pronto para ampliar seu trabalho por todo o mundo.
Além de colaborar com as trilhas sonoras de Moana e do live-action de A Pequena Sereia, ele foi escalado para o elenco de Mary Poppins Returns, sequência do clássico longa de 1964.
Enquanto Emily Blunt assume a icônica personagem de Julie Andrews, Miranda será responsável por um novo personagem - que tem uma conexão muito especial com Bert, papel de Dick Van Dyke no original: "Eu interpreto um acendedor de lampiões de rua chamado Jack, que cresceu sendo aprendiz de Bert.
Então, eu sei que quando Mary Poppins aparece, algo incrível acontece!"
Ambientada duas décadas depois dos acontecimentos de Mary Poppins, a continuação mostra o retorno da babá magica, que aparece para ajudar Jane e Michael Banks - agora crescidos.
Rumores apontam que Meryl Streep e Ben Whishaw estão negociando para atuar na produção.
Dirigido por Rob Marshall, Mary Poppins Returns tem data de lançamento prevista para 25 de dezembro de 2018.
Mary Poppins Trailer
Imaginar que uma pessoa igualzinha a você (ao menos fisicamente) pode tomar o seu lugar tem um quê de libertador mas também de opressor.
"Um homem só", estreia na direção de longas da roteirista e ilustradora Claudia Jouvin, ilustra bem essa ideia na forma de uma comédia romântica melancólica.
Arnaldo (Vladimir Brichta) leva uma vidinha medíocre, com a qual nunca sonhou, ao lado de sua mulher Aline (Ingrid Guimarães, numa espécie de versão séria e mais irritada de sua personagem de "Um mamorado para minha mulher"), pintora de nus masculinos estranhos e obcecada por engravidar.
No trabalho, ele também não é feliz.
Preso a funções burocráticas, ao lado de gente chata, seu único amigo é Mascarenhas (Otávio Muller, premiado em Gramado-2014), outro sujeito infeliz com sua vida.
Parece que nesse universo, criado pela diretora que também assina o roteiro, ninguém é muito feliz.
Mas o filme se ilumina quando Josie (Mariana Ximenes) entra em cena.
Órfã de mãe, ela trabalha no cemitério de animais ao lado da companheira de sua mãe, Leia (Eliane Giardini).
Nenhuma das duas, aliás, ainda consegue lidar com essa perda até hoje.
Por acaso, Arnaldo descobre uma clínica que duplica as pessoas, colocando os clones em seu lugar para que eles possam viver uma vida mais alegre, sem precisar trabalhar, longe dos problemas do presente.
Enfim, ele procura o lugar, mas nem tudo sai como previsto.
Revelar mais do que isso é tirar o prazer da descoberta das reviravoltas que "Um homem só" é capaz de proporcionar.
Vale dizer, no entanto, que Claudia, que tem no currículo roteiros como o do filme "Gorila" e da série "A diarista", transita entre gêneros de forma sagaz.
Vai de uma ficção científica leve ao melodrama de uma cena para outra, sem que isso se torne um empecilho na condução da narrativa.
Muito ajuda o fato de ter um elenco competente e bem dirigido – especialmente Mariana (premiada em Gramado-2014 por esse trabalho) e Brichta, criando dois personagens semelhantes, mas repletos de nuances que os diferenciam.
Também premiada, a fotografia de Adrian Teijido, junto com a direção de arte de Claudio Amaral Peixoto e Joana Mureb, transmite uma sensação onírica, algo de fantasmagórico também, dependendo do ângulo pelo qual se olha, materializando assim as duas maiores sensações de Arnaldo em sua "dupla" jornada.
*As opiniões expressas são responsabilidade do Cineweb
Inspirada nos bonequinhos de plástico com cabelos coloridos populares nos Estados Unidos e no Brasil de décadas atrás, a aventura está sendo lançada em 862 salas — 550 delas em 3D.
Um dos personagens é dublado pelo blogueiro Hugo Gloss.
O segundo maior lançamento é a esperada adaptação de um best-seller: A Garota no Trem, estrelado por Emily Blunt e um grande elenco.
Ela vive Rachel Watson, uma mulher divorciada, alcoólatra, deprimida, desempregada, que, numa de suas corriqueiras viagens de trem de Ashbury a Londres, testemunha uma cena chocante e acaba envolvida num grande mistério.
O filme de Tate Taylor (Histórias Cruzadas) estreia em 318 salas pelo país.
Emily Blunt é A Garota no Trem.
Fora do Rumo marca a nova parceria do ator de ação Jackie Chan com um comediante — dessa vez, Johnny Knoxville (Jackass).
A estreia da Paris em 140 salas pelo país acompanha, como na trilogia A Hora do Rush, um detetive de Honk Kong empenhado em prender um criminoso chinês.
Para isso, ele tem a ajuda de uma equipe formada por um apostador norte-americano.
O circuito alternativo recebe outros seis longas-metragens.
Satânico, sobre quatro jovens em busca de aventuras sombrias (e problemas) em Los Angeles, é o destaque de horror, e estreia em 25 salas.
Amnésia, alegoria sobre a história alemã baseada na amizade entre uma mulher mais velha, tradicional, e um jovem DJ, será lançado em 18 salas, em sete capitais e Campinas.
Johnny Knoxville e Jackie Chan, Fora do Rumo.
Jonas, com Jesuíta Barbosa, Chay Suede e o rapper Criolo, representa o cinema nacional em 13 salas distribuídas por nove cidades.
O thriller coreano Um Dia Difícil será exibido no Estação Net Rio e no Cine Joia Rio Shopping, na capital carioca.
O romance gay holandês Boys estreia em duas salas, no Rio e em Brasília.
E o documentário Epidemia de Cores será lançado pela Lança apenas no Espaço Itaú Botafogo, no Rio de Janeiro.
Para informações sobre os horários das sessões, acesse nosso guia de programação.
Confira abaixo os trailers, críticas e a opinião da imprensa sobre os filmes que estreiam nesta semana.
Trolls: Leia a opinião da imprensa.
Trolls Trailer   A Garota no Trem: "Este pode não ser o filme tenso que o público esperava – seu ritmo chega a ser monótono no segundo terço – mas ainda apresenta personagens complexos, um trabalho competente de adaptação e o foco nos temas centrais de superação feminina contra as pressões da maternidade."
Leia a crítica completa e a opinião da imprensa.
A Garota no Trem Trailer Fora do Rumo: Leia a opinião da imprensa.
Fora do Rumo Trailer Satânico: Leia a opinião da imprensa.
Satânico Trailer Amnésia: "Um homem jovem e uma mulher idosa em cena.
Um representa a modernidade, e a outra, a tradição.
[...] Estes são praticamente os dois únicos personagens de Amnésia, drama de Barbet Schroeder que discute a melhor maneira de lidar com as heranças traumáticas de uma nação, no caso, a Alemanha e o genocídio."
Leia a crítica completa e a opinião da imprensa.
Amnésia Trailer   Jonas: "A narrativa deseja abordar a Síndrome de Estocolmo – uma vez presa, Branca apaixona-se por Jonas – mas força a mão nos argumentos inverossímeis.
Desde o começo, a garota fica várias vezes presa apenas pela mão, podendo fugir com facilidade.
Ela não grita, não luta..." Leia a crítica completa e a opinião da imprensa.
Jonas Trailer   Um Dia Difícil: Leia a opinião da imprensa.
Um Dia Difícil Trailer   Boys: Leia a opinião da imprensa.
Boys Trailer   Epidemia de Cores: Epidemia de Cores Trailer
A história de uma diva pop será estrelada por Rooney Mara e ainda terá canções originais de Sia.
Porém, a australiana não é a única que vai colaborar com o projeto.
Mica Levi (também conhecida como Micachu) será responsável pela trilha sonora do musical comandado por Brady Corbet (The Childhood of a Leader).
A notícia surge alguns dias após a compostora ser indicada ao Oscar por seu trabalho em Jackie, biografia com Natalie Portman no papel principal.
Vox Lux acompanha 15 anos da vida de Celeste, mulher que escapa de uma tragédia de repercussão nacional e se torna famosa cantora.
Ambientado entre 1999 e os dias atuais, a história também retrata revoluções da mudança de século.
Jude Law foi confirmado no elenco como o empresário da protagonista.
As filmagens começam ainda este ano e a previsão de estreia é para 2018.
Enquanto isso, você pode conferir o trabalho de Mica Levi em Jackie, que já chegou aos cinemas e recebeu três indicações ao Oscar.
Leia a crítica do AdoroCinema.
Jackie trailer
O resultado rendeu ao filme a liderança do ranking de bilheterias do país, posição que há duas semanas era ocupada pelo suspense "Inferno".
Inspirada em bonecos que se popularizaram no Brasil entre as décadas de 1970 e 90, a produção da Dreamworks arrecadou R$ 5,6 milhões entre a última quinta-feira (27) e este domingo (30).
"Inferno", mais uma adaptação da obra de Dan Brown estrelada por Tom Hanks, ocupa agora a segunda colocação, com 245 mil espectadores no fim de semana e um faturamento de R$ 4 milhões - uma queda de 32% em relação à semana anterior, quando o longa atingiu os R$ 5,8 milhões.
A lista segue com "A garota do trem" (R$ 2,8 milhões), "O contador" (R$ 2,7 milhões), "O lar das crianças peculiares" (R$ 1,2 milhão), "Ouija - A origem do mal" (R$ 1,2 milhão), "É fada" (R$ 1,1 milhão), "O Shaolin do sertão" (R$ 1,1 milhão), "Tô ryca" (463 mil) e "Fora do rumo" (R$ 341 mil).
Bilheteria nos EUA 	Nos Estados Unidos e Canadá, "Inferno" estreou neste fim de semana e decepcionou, com uma arrecadação de US$ 15 milhões.
O valor representa apenas um terço dos US$ 46,2 milhões de "Anjos e demônios" em 2009.
E está muito longe dos US$ 77,1 milhões de "O código Da Vinci", em 2006.
"Boo!
A Madea Halloween", da Lionsgate, ficou em primeiro lugar pelo segundo fim de semana consecutivo na América do Norte, arrecadando US$ 16,7 milhões neste fim de semana, totalizando até aqui US$ 52 milhões.
Com 21 categorias, o prêmio Melhores do AdoroCinema tem como elegíveis nesta primeira edição apenas produções lançadas no Brasil entre os meses de janeiro e setembro de 2016.
Conheça os indicados e indicadas nas categorias de melhor ator e atriz brasileiros e vote nos seus favoritos.
Anomalisa: Charlie Kaufman, mente por trás de clássicos como Brilho Eterno de Uma Mente Sem Lembranças e Quero Ser John Malkovich, codirige e roteiriza esta emotiva animação voltada para adultos que aborda temas como isolamento e existencialismo.
"Anomalisa cumpre a função do cinema, em última análise, de emocionar (para o bem e para o mal).
É o mundo pelo ponto de vista dos losers – ou, pelo menos, por quem tem coragem de admitir as derrotas.
De cortar o coração.
Mas quem disse que o mundo é justo?
", diz a crítica do AdoroCinema.
Procurando Dory: Depois de levar mais de 10 anos para ganhar os cinemas, a sequência de Procurando Nemo foi recebida de forma calorosa pelo público, que fez a obra arrecadar mais de US$ 1 bilhão nas bilheterias mundiais e se tornar o longa-metragem mais rentável da Pixar.
Na trama, a esquecida peixinha Dory inicia uma jornada para encontrar seus pais.
"...são as mesmas situações já conhecidas, apresentadas por uma qualidade de animação impressionante", diz a crítica do AdoroCinema.
Zootopia: Essa Cidade é o Bicho: Produzido pelo Walt Disney Animation Studios, esta imagina um mundo em que os animais desenvolveram uma sociedade similar à civilização humana moderna.
Na cidade de Zootopia, uma pequena coelha que sonha em ser uma policial respeitada terá de se unir a uma ardilosa raposa para desvendar um mistério.
"...numa época de discursos reacionários, é louvável encontrar uma animação infantil que debata, por meio do humor, temas como o preconceito, o machismo, o racismo, a homofobia, o consumo de drogas e as tensões entre classes sociais, sem precisar embutir artificialmente uma história de amor romântico ou familiar", diz a crítica do AdoroCinema.
O Bom Dinossauro: Produzida pela Pixar, esta animação mostra a história de um dinossauro adolescente chamado Arlo que faz amizade com um seu "humano de estimação", um menino selvagem chamado Spot.
A trama imagina uma Terra que nunca foi atingida pelo asteroide que extinguiu os dinossauros.
"É sutil a construção das relações entre os personagens – principalmente o elo que se estabelece entre Arlo e Spot –, com o intuito de espalhar a mensagem do quão importante a família é – o que é conduzido evitando a pieguice (ufa!).
No fim, fica difícil não chorar com O Bom Dinossauro; tampouco rir", diz a crítica do AdoroCinema.
Kung Fu Panda 3: Na terceira aventura de franquia desenvolvida pela Dream Works Animation, o panda Po encontra-se pela primeira vez com seu pai, que reaparece o leva ao encontro de seus demais parentes.
Diante da ameaça do vingativo touro Kai, Po tera de fazer o impossível: ensinar aos demais pandas o domínio de artes marciais.
"...o terceiro filme confirma a evolução da franquia – e do personagem – ao jogar a trama para um contexto mais amplo, de valorizar o que há de melhor em cada um (sem perder a graça e o humor tão peculiares à condição de um panda "filho" de um ganso, claro)", diz a crítica do AdoroCinema.
Angry Birds - O Filme: Baseado no popular jogo para smartphones, Angry Birds acompanha três pássaros — Red, Chuck e Bomba — que têm problemas para controlar sua raiva e não são bem vistos na comunidade em que vivem até que decidem unir forças para enfrentar um grupo de porcos intrusos.
"Não é difícil perceber na trama uma história de colonização, pertinente tanto aos americanos em relação aos ingleses, quanto aos brasileiros com a invasão portuguesa.
Os pássaros assemelham-se aos índios, invadidos e ameaçados - afinal, roubam-se os ovos, ou seja, os filhotes que garantiriam o futuro da espécie - enquanto os porcos são os colonizadores com intenções de lucro e roubo dos bens alheios.
Nada mau para uma animação infantil", diz a crítica do AdoroCinema.
Asterix e o Domínio dos Deuses: Em mais uma aventura nos cinemas dos personagens criados por Albert Uderzo e René Goscinny, a trama da animação traz a dupla Asterix e Obelix enfrentando as investidas do imperador Júlio César, que pretende incorporar a aldeia dos gauleses ao império romano.
"Bastante envolvente, Asterix e o Domínio dos Deuses é um belo exemplo de que é possível fazer uma animação inteligente e divertida que, ainda por cima, seja bastante fiel ao espírito do material original.
Uderzo, Goscinny e o público agradecem", diz a crítica do AdoroCinema.
Heróis da Galáxia: Ratchet e Clank: O alienígena Ratchet, que lembra a aparência de um tigre e é habilidoso com armas, se une ao robô Clank para enfrentar o vilão Chairman Drek, que pode liquidar a galáxia Solana com sua arma de destruição em massa.
"Por mais que traga uma história até simplória, Heróis da Galáxia: Ratchet e Clank habilmente transforma esta característica em um ponto positivo, justamente pela forma como jamais se leva a sério", diz a crítica do AdoroCinema.
Vote nos seus favoritos!
em Cannes (Foto: AFP) O cineasta franco-polonês Roman Polanski planeja voltar aos Estados Unidos, afirmou nesta quinta-feira seu advogado, que busca garantias para que o diretor não cumpra mais penas de prisão pelo estupro de uma menina de 13 anos.
O premiado diretor de "O pianista" e "Chinatown" leva 40 anos fugindo, mas assegura ter alcançado um acordo com a Justiça, que o manteria fora da prisão, explicou à agência AFP seu advogado, Harland Braun.
Polanski foi acusado de drogar Samantha Gailey antes de violentá-la na casa de um amigo em 1977, em Los Angeles.
Ele confessou ter tido "relações sexuais ilegais" com uma menor, mas negou o estupro como parte do acordo e ficou 42 dias preso em uma penitenciária do estado da Califórnia, antes de ser libertado.
O diretor afirma que o juiz Laurence Rittenband negou o acordo e disse aos promotores que ele devia cumprir pena de 50 anos.
O cineasta fugiu para a Europa há quase 40 anos e desde então nunca mais voltou aos Estados Unidos.
Passou quase um ano detido na Suíça em uma tentativa dos Estados Unidos de conseguir sua extradição, mas uma corte polonesa decidiu que Polanski já tinha cumprido a pena prevista no acordo.
A atriz surgiu caracteriza na primeira imagem de Top of the Lake: China Girl, título oficial da segunda temporada.
Na trama, Kidman vai interpretar Julia, e se envolve diretamente na nova investigação da Detetive Robin Griffin (Elisabeth Moss).
Confira abaixo a sinopse oficial: 'Top of the Lake: China Girl' é a história de um mistério criminal que traz a Detetive Robin Griffin, recentemente de volta a Sydney tentando reconstruir a sua vida.
Quando o corpo de uma garota asiática aparece na praia de Bondi, parece haver pouca esperança de encontrar o assassino, até que Robin percebe que a 'China Girl' não morreu sozinha.
A busca de Robin pela identidade da garota chinesa a conduz ao submundo do crime e mais perto do que ela jamais poderia imaginar dos segredos do próprio coração.
A primeira temporada de Top of the Lake, que encontra-se disponível na Netflix, contou a história de Tui (Jacqueline Joe), uma garota de 12 anos que tenta cometer suicídio em um lago congelado na Nova Zelândia, quando descobre estar grávida.
Cheia de perguntas, a Detetive Robin Griffin (Moss) acaba encontrando-se completamente imersa nos segredos da cidade, quando a garota desaparece misteriosamente.
Top of the Lake: China Girl terá ainda Gwendoline Christie, David Dencik, Alice Englert e Ewen Leslie no elenco, e tem previsão de estreia para 2017 na BBC do Reino Unido e no Sundance Channel.
Top of the Lake Trailer
A atriz revive a cantora na cinebiografia "Elis", que estreia nesta quinta-feira (24) (veja entrevistas no vídeo acima).
"Toda glória dela foi no período da ditadura, num momento em que você não podia dizer.
E a gente tinha uma pessoa que estava dizendo, cantando e levantando o braço", afirma.
Para o diretor Hugo Prata, a postura autônoma de Elis no período fez dela uma líder.
"Era uma mulher que, naqueles anos, tinha a liberdade de falar o que pensava, de fazer o que queria."
O embate entre Elis e os militares é um dos temas narrados no filme, que retrata a cantora da adolescência até a morte, aos 36 anos em 1982.
A história passa ainda pela ascensão da artista ao estrelato, o conturbado casamento com Ronaldo Bôscoli, a relação mais tranquila com César Camargo Mariano e a angústia de seus últimos anos de vida.
- seguirá firme e forte até a estreia da quarta temporada da série estrelada por Benedict Cumberbatch e Martin Freeman.
Porém, a BBC decidiu ser boazinha e solucionar outras charadas da atração.
Foram divulgados os títulos de dois episódios da nova temporada.
Dirigido por Rachel Talalay (The Flash, Doctor Who), o primeiro se chamará "The Six Thatchers" - que deve ser inspirado em Os Seis Bustos de Napoleão, conto escrito por Arthur Conan Doyle em 1904.
Curiosamente, esse é o mesmo nome de uma publicação do "blog oficial" de John Watson, que traz aventuras dos personagens fora das telinhas.
Já o segundo episódio será "The Lying Detective" - que muitos apostam ser baseado no livro O Detetive Moribundo, de 1913.
Com direção de Nick Hurran (o mesmo de "His Last Vow", a última season finale de Sherlock), a história vai apresentar o novo vilão de Toby Jones: Mr. Smith.
Por enquanto, o título do terceiro episódio não foi revelado.
A nova temporada de Sherlock tem lançamento previsto para o início de 2017.
Sherlock Teaser
As mulheres do universo Dragon Ball podem sim se transformarem em Super Saiyajin!
Isso é o que revela o teaser do mais recente episódio de Dragon Ball Super, que traz uma personagem feminina (ainda não identificada) virando um Super Saiyajin bastante parecido com o Broly.
Seria esta uma versão mulher do vilão Lendário?
Ou apenas uma homenagem?
De qualquer forma, esta personagem pode ser a primeira mulher Super Saiyajin das séries.
De acordo com o wikia do Dragon Ball, Super Saiyajin femininas nunca marcaram presença em animes ou mangás da saga, mas já apareceram em videogames, como Dragon Ball Online, Dragon Ball Heroes e Dragon Ball: Xenoverse.
O site ainda indica que a enciclopédia Dragon Ball GT Perfect Files dá a entender que Pan, a neta de Goku, tem o potencial para se transformar em um tipo de Super Saiyajin nunca visto antes.
Confira o teaser abaixo: Não reparou?
Olhe mais de perto: Exibido no Brasil através do serviço de streaming Crunchyroll, Dragon Ball Super é uma sequência direta de Dragon Ball Z, e começa no fim da saga de Majin Boo.
A ideia já ocorreu não somente aos fãs das produções mas também ao criador de Westeros, George RR Martin.
A justificativa seria a seguinte: No filme original de 1973 (Westworld - Onde Ninguém Tem Alma), o Velho Oeste não é o único parque temático que existe.
Há ambientações também na Roma Antiga e outro totalmente medieval.
A ideia é que este da Idade Média fosse adaptado para o universo das "Crônicas de Gelo e Fogo".
Segundo a Entertainment Weekly, Martin chegou a ter a ideia e teria sugerido isso aos showrunners de Westworld, Jonathan Nolan e Lisa Joy, durante um janter antes da estreia da nova série.
O site foi atrás dos dois para ouvir as respostas.
"Amamos George, e a primeira viagem da nossa filha para qualquer lugar foi para Santa Fé para uma exibição de O Grande Truque no cinema dele, o Jean Cocteau.
Ele é incrível e é uma honra que ele encorajaria um crossover.
Teríamos sorte", disse Nolan.
Lisa Joy, que assina a produção ao lado do marido, não se empolgou tão facilmente: "Primeiro eu preciso acreditar que dragões são reais.
Eu quero que eles sejam reais.
Então por mais que eu ame George, não posso abrir mão disso."
A ideia de construir um parque temático baseado em Game of Thrones encorajaria tanto o teor violento e 'adulto' já presente em Westworld, quanto possibilitaria o retorno (embora virtual) de personagens queridos, como Khal Drogo e Ned Stark.
O que você acha da ideia?
Inúmeros trekkers (ou trekkies, como preferir) acompanharam a exibição do documentário For The Love Of Spock, que faz tributo tanto ao querido personagem quanto ao célebre ator que o interpretou.
Feito para coincidir com os 50 anos da franquia Star Trek, completados em 2015, o filme só saiu do papel graças a uma campanha de financiamento coletivo organizada pelo diretor Adam Nimoy.
Filho de Leonard, ele esteve presente no painel, ao lado do produtor David Zappone, e conversou com o público sobre como foi organizar o projeto.
For The Love Of Spock começou a ser feito em novembro de 2014, com a ajuda e consentimento de Leonard Nimoy, que adorou a ideia de contar a história de meio século de vida do Sr. Spock.
Porém, pouco tempo depois, em fevereiro de 2015, o ator faleceu.
A partir daí, Adam viu como um desafio pessoal completar o documentário e fazer dele um tributo também à vida e carreira de seu pai.
Para o filho, "tem sido uma jornada maravilhosa, celebrar o seu legado e lamentar sua perda", junto a todos os fãs do pai.
Adam e Leonard no set de Star Trek.
De fato, o emocionante documentário retrata a carreira de Nimoy dentro e fora de Star Trek, especialmente o relacionamento conturbado que teve com seu filho ao longo dos anos; ao mesmo tempo em que permeia o surgimento de Spock e a interação do personagem com Kirk (William Shatner) e McCoy (DeForest Kelley) na série clássica.
O filme traz icônicas cenas de Nimoy como o vulcano, além depoimentos dos atores originais de Star Trek, como William Shatner, George Takei, Walter Koenig e Nichelle Nichols; de parte do elenco dos novos filmes, incluindo Chris Pine, Karl Urban, Simon Pegg, Zoe Saldana e, é claro, o mais recente Spock Zachary Quinto; e de Jim Parsons, o Sheldon de The Big Bang Theory.
Zappone — que já produziu outros documentários sobre Star Trek e, segundo Nimoy, "sabe muita coisa que você simplesmente não precisa saber sobre a franquia" — comentou que não foi preciso ir longe para pesquisar sobre Leonard: "tivemos um pesquisador interno".
Adam Nimoy, é claro.
Ninguém melhor para falar do pai do que o próprio filho.
O documentário, que chegará em breve à Netflix, mantem o espírito de Spock — e de Leonard Nimoy — vivo.
Segundo Adam, o legado de seu pai é a paixão por Star Trek e o que a franquia significa para tantas pessoas mundialmente.
Afinal, em qualquer lugar do mundo você vai encontrar alguém que faça a saudação vulcana ao ouvir o nome de Spock.
E foi assim que terminou o painel, com um massivo Vida Longa e Próspera.
Em português mesmo.
For The Love Of Spock Trailer
Em agosto a Warner Bros.
finalmente deu sinal verde para o desenvolvimento de uma verdadeira continuação para O Homem de Aço, lançado em 2013, e no mês seguinte a empresária de Cavill revelou que o projeto era uma das novas prioridades de seu cliente.
Agora foi a vez de Amy Adams, a Lois Lane do Universo Cinematográfico DC, falar sobre a sequência.
Conversando com o site Hey U Guys sobre A Chegada, ficção científica de Denis Villeneuve, a atriz confirmou o início dos trabalhos: A partir de meados do terceiro minuto ela fala: "Eu descobri sobre O Homem de Aço 2 junto com vocês jornalistas.
Muitas vezes fico sabendo um pouco tarde das coisas, o que é normal, não quer dizer nada...
Enfim, sei que estão escrevendo o roteiro e o filme está mesmo em desenvolvimento."
O Homem de Aço 2 ainda não tem previsão de estreia.
George Miller andou cotado para comandar.
O Homem de Aço 2: Conheça os possíveis vilões do Superman O Homem de Aço Trailer
Rainer Cadete (Êta Mundo Bom) vai interpretar o procurador Deltan Dallagnol; Roberto Birindelli (Império) dará vida ao doleiro Alberto Youssef; enquanto a Werner Schünemann (América) caberá o papel do diretor-geral da Policia Federal (o comunicado não se referia ao personagem nominalmente, mas Leandro Daiello Coimbra é o atual ocupante do cargo).
Antonio Calloni (Salve Jorge), Flávia Alessandra (Morde & Assopra) e Bruce Gomlevsky (Negócio da China) vão interpretar três delegados da PF à frente da Operação Lava Jato.
E não há nenhuma menção ao ex-presidente Luiz Inácio Lula da Silva como personagem na nota.
Anunciado como "superprodução", A Lei É para Todos conta com um orçamento estimado em R$ 14 milhões.
"Os recursos foram levantados junto a investidores privados.
Não há dinheiro público no filme", diz o material.
As filmagens vão de novembro a janeiro nas cidades de Curitiba, São Paulo e Rio de Janeiro.
E a previsão de lançamento é em maio de 2017.
Ainda de acordo com o material enviado à imprensa, a produção do longa-metragem firmou um acordo com a Polícia Federal que prevê "o apoio logístico da PF, que permitirá filmagens nas instalações onde a Lava Jato está sendo conduzida e com os equipamentos (viaturas, helicópteros, armamentos, uniformes etc) reais".
"Nossa ambição é fazer um filme de entretenimento de grande bilheteria", destaca o produtor Tomislav Blazic.
"Nosso objetivo é fazer um blockbuster", engrossa o diretor Marcelo Antunez, parceiro de Roberto Santucci (que atua como consultor aqui) nas comédias Até que a sorte nos separe 3 e Qualquer Gato Vira-Lata 2.
Qualquer Gato Vira-Lata 2 Trailer
Era março de 1982.
Quando o tal dia chegou, o engenheiro químico Sérgio Gouveia Vianna, hoje com 67 anos, estava lá, antes mesmo de a loja abrir.
Foi o primeiro da fila, ele lembra com orgulho.
Desde então, não parou mais de colecionar filmes.
Em seu apartamento, na Zona Norte do Rio, ele guarda mais de 5 mil títulos, sendo cerca de 3.500 em DVDs, 200 em VHS, 40 LDs (laser disc) e mais de 1.500 filmes armazenados em HDs.
Fora os livros sobre o tema, cartazes e filmadoras.
Precisou equipar a residência para guardar as raridades.
Também comprou um cinema 3D, que custou R$ 30 mil, que usa para reunir os amigos para sessões regadas a uma boa conversa e aperitivos, uma vez por mês.
Fazendo uma conta, por alto, imagina já ter investido mais de R$ 200 mil em sua maior paixão: a sétima arte.
"Lia o jornal todo dia, contando na regressiva a data do lançamento do VHS aqui, me lembro que cheguei na loja da Rua Uruguaiana antes das 8h, fiquei esperando abrir.
Comprei um dos primeiros aparelhos vendidos no Rio.
E minha coleção começou com filmes que gravei da televisão", detalha Sérgio.
O engenheiro químico conta que mesmo sendo um privilegiado por ter o aparelho em casa, encontrava dificuldados para encontrar fitas.
O jeito foi virar sócio de um vídeo-clube no Largo do Machado.
"Passei a alugar as fitas e copiava as que eu gostava."
O primeiro filme que gravou da TV lhe foge à memória.
"Só me lembro que foi um com o ator Jerry Lewis, para testar o aparelho.
O primeiro que me lembro, com título, é o 'Melodia Imortal', dos anos 50, gravei da Sessão da Tarde", rememora.
Frustração com Laser Disc 	Já nos anos 90, Sérgio tentou surfar a onda do LD (precursor do DVD), que não emplacou no Brasil.
"As lojas não vendiam muito, e, quando tinha, era muito caro.
Os filmes custavam mais de R$100, naquele tempo", reforça ele, que na década de 70 se aventurou fazendo filmes de formato Super-8, e, aos 53 anos, se formou na faculdade de cinema da Estácio.
"Uma atriz que hoje é conhecida começou fazendo meus filmes de brincadeira, a Denise Fraga", revela, aos risos.
Como viajava muito, Sérgio costuma trazer muitos filmes do exterior.
Antes mesmo de o DVD lançar no Brasil, ele já tinha vários.
Seu arquivo é todo catalogado no computador, onde ele registra o dia que comprou, onde comprou, quanto pagou e onde está localizado, além da nota que dá para a produção.
O último DVD que adquiriu foi 'Desajuste Social Accatone', de Pier Paolo Pasolini, em setembro.
"Tem muita coisa que nem na internet a gente acha.
Tem filmes que tenho no computador e em DVD, sempre quero a versão física, mesmo que já tenha baixado", justifica.
Frequentador assíduo de cinemas e festivais, Sérgio já chegou a ver filmes antes mesmo de sua estreia nas telonas.
"Tenho muitas cerimônias do Oscar gravadas dos anos 70, 80.
Às vezes, fazia reunião com amigos aqui em casa e exibia os filmes que estavam concorrendo ao Oscar e que nem tinham estreado aqui, eu conseguia os filmes distribuídos para o júri", diverte-se.
Os xodós 	Tarefa difícil é arrancar do engenheiro quais filmes ele mais gosta.
"Não posso escolher um, eles vão ficar com ciúmes", disse, olhando para suas prateleiras cheias de seus xodós.
Mas ele fez um esforcinho e selecionou alguns que ele classificou como "amores extremos".
"'Enigma de uma vida', 'Jesebell', 'Laura', Crepúsculo dos Deuses' e 'Freud, além da alma'.
O bom de ter uma filmoteca em casa é você gostar de ver o mesmo filme mais de uma vez.
Tem um filme chamado Johnny Guitar, de 1954.
Precisamente, esse é um dos filmes que eu mais vi na vida, já assisti mais de cem vezes."
Como os filmes raros de sua coleção, ele elenca 'O Corvo', de Henri Georges Clouzot; 'Rogopag', com quatro histórias de remonados diretores estrangeiros; e dois documentários de Norma Bengell: 'Infinitamente Guiomar Novaes' e 'Magda Tagliaferro, um mundo dentro de um piano'.
"Tenho filmes que são umas bobagens, como 'Folias da Praia', mas tenho porque me lembram a minha adolescência", assume.
Entre os clássicos que guarda, ele mostra 'Sangue de Pantera', em VHS, dirigido por Jacques Tourneux, e 'Mundo Cão', da década de 60, de Gualtiero Jacopetti, Paolo Cavara e Franco Prosperi.
"Tenho filmes aqui com duração de 14 horas."
Fora da coleção 	Mas se tem um longa que o colecionador faz questão de não ter em seu arquivo é "Vá e Veja", filme de drama soviético de 1985, dirigido por Elem Klimov, que narra a ascensão da Alemanha Nazista.
"Vi no cinema com meus amigos, saímos todos aos prantos, sem nem conseguir andar direito.
O filme é ótimo, mas causa um impacto absurdo.
Ele saiu em DVD e não comprei.
Nunca mais quis saber de ser esse filme de novo."
Vítima foi atacada dentro de um mercadinho na noite de sexta-feira.
Segundo a polícia, criminoso conseguiu fugir após matar a jovem.
Um dos filmes a integrar a franquia será o reboot Van Helsing, que ganhou os cinemas em 2004 com o lançamento de Van Helsing: O Caçador de Monstros, estrelado por Hugh Jackman e detonado pela crítica.
Jon Spaihts, um dos roteiristas mais requisitados em Hollywood no momento é responsável pelo texto do novo Van Helsing em parceria com Eric Heisserer.
Spaihts, que já roteirizou Prometheus, Doutor Estranho e o ainda inédito Passageiros, concedeu uma entrevista ao site Collider onde disse que o filme sobre o Van Helsing será ambientado nos dias atuais.
"É uma nova criação, então não deve se parecer muito aos filmes anteriores.
Também representa uma sutil ruptura em relação ao personagem criado no romance de Bram Stoker, "Drácula", onde havia um médico holandês que descobre uma reposta surpreendente para uma questão médica estranha.
Ele é um caçador de monstros de conhecimento enciclopédico, mas o filme vai se passar no presente.
Tem outras coisas boas que eu ainda não posso revelar."
Spaihts, que também é roteirista da nova versão de A Múmia, com Tom Cruise e Russell Crowe, ainda afirmou que os filmes dos Monstros da Universal serão mais voltados para o terror do que para a ação.
"A melhor coisa sobre esta nova versão de A Múmia é que o filme tem as características de um filme de ação e aventura com um pouco de ação épica, mas é legitimamente assustador.
Isso vai te assustar", afirmou.
O novo Van Helsing ainda não tem previsão de estreia.
De acordo com informações divulgadas pelo Deadline, Black Lightning talvez esteja de mudança para a emissora presidida por Mark Pedowitz.
O projeto inicialmente estava acordado com a Fox, mas o canal teria decidido não encomendar o piloto, dando espaço para os estúdios da Warner Bros.
TV negociarem com outras emissoras.
E a CW seria a nova casa favorita.
Ainda segundo o veículo, a Fox decidiu não encomendar o piloto porque já tem outras atrações do gênero de heróis em produção (Gotham e Lucifer), além de um projeto de comédia de Seth MacFarlane, o piloto com temática do X-Men escrito por Matt Nix e The Passage, todos para 2017.
Black Lightning (em português, Raio Negro) é mais uma série do prolífico Greg Berlanti (Arrow, The Flash, Supergirl, Legends of Tomorrow).
O título é o alter-ego de Jefferson Pierce, um meta-humano que é o primeiro herói negro da DC Comics.
Lançado em abril de 1977, ele tem habilidade de gerar e manipular eletricidade, além de ser um bem-preparado lutador de artes marciais.
Anos após ter abandonado a identidade secreta, ele é forçado a voltar a lutar como vigilante quando sua filha enfrenta a justiça e um aluno-prodígio começa a ser recrutado por gangues locais.
À época que a WBTV anunciou o desenvolvimento da série, Pedowitz havia comentado que a cota de heróis da CW já estava cheia (a emissora havia recém 'adotado' Supergirl para a sua grade), mas caso Black Lightning realmente vá para o canal, será o segundo projeto que era da Fox que foi transferido para a CW – o primeiro foi Riverdale.
Ainda é cedo para fazer qualquer afirmação, mas o que você acha de mais uma adaptação de HQs para as telinhas?
Nas imagens, um animal era forçado a entrar em águas turbulentas e ser arrastado por uma forte correnteza para realizar uma cena de ação.
Diante da situação, a organização não-governamental PETA (Pessoas pelo Tratamento Ético dos Animais, em tradução livre) pediu boicote ao filme, enquanto a produção do longa cancelou pré-estreias nos Estados Unidos e entrevistas com o elenco e equipe.
Entretanto, visto o indivíduo — ou indivíduos — que capturou a gravação esperou mais de 15 meses para liberar o vídeo, e o fez somente dias antes da estreia do filme, isso levantou sérias questões sobre seus motivos e sua ética.
E agora uma organização não-governamental afirma que as imagens da suposta crueldade contra animais foram manipuladas.
Print do vídeo divulgado pelo TMZ.
A American Humane, que procura garantir o bem-estar dos animais do cinema, revelou (via The Guardian) que o vídeo foi "editado deliberadamente com o objetivo de enganar o público e provocar indignação pública".
De acordo com a investigação, um especialista em crueldade animal analisou imagens adicionais e conversou com pessoas presentes antes de concluir que o vídeo "descaracterizou os eventos no set".
O relatório ainda revela que o set estava preparado com as devidas medidas de segurança e que possuia uma tenda de aquecimento para examinar o animal assim que ele saísse da água.
A American Humane também atesta que o cachorro foi selecionado por seu amor pela água e que tinha sido "treinado profissionalmente e condicionado para cenas de água ao longo de seis semanas, usando técnicas positivas de treinamento".
O relatório indica que o tratamento do cachorro na beira da piscina "deveria ter sido mais gentil e sinais de estresse deveriam ter sido reconhecidos antes".
Ainda assim, segundo a investigação, as duas cenas divulgadas foram gravadas em momentos diferentes.
A primeira foi parada quando o animal apresentou sinais de estresse, enquanto, durante na última cena, testemunhas dizem que o cão queria voltar para a água, mas que, por excesso de cautela, um representante da American Humane, presente para supervisionar as filmagens ao lado de mais cinco especialistas em segurança e manuseio de animais, mandou parar as filmagens.
Universal Pictures Cena de Quatro Vidas de um Cachorro.
Na semana passada, o astro do filme, Dennis Quaid, comentou o vídeo em entrevista ao Entertainment Tonight.
"Eu estava lá.
Nunca vi nenhum abuso de nenhum animal.
Se tivesse, eu teria ido embora.
Minha experiência é que os animais foram tratados muito bem.
Não houve abuso animal", afirmou.
"Primeiro de tudo, [o vídeo] foi editado e manipulado.
Acho que é uma farsa, para falar a verdade".
E continuou: "Isso foi quase no fim do dia e eu não diria, no contexto real, que o cachorro estava assustado", revelou Quaid.
"O cão estava agindo como um cão que estava cansado de tomar banho e estava pronto para sair.
E, de fato, foi isso o que aconteceu.
Eles tiraram o cachorro."
Dirigido por Lasse Hallström, Quatro Vidas de um Cachorro está em cartaz nos cinemas.
Quatro Vidas de um Cachorro trailer
As exibições começam nesta segunda-feira (17) com "Lembranças" e finalizam na sexta (21) com "O Turista".
As sessões começam às 19h e têm entrada gratuita pela Biblioteca Pública, no Centro da capital.
Confira a programação completa: 	Lembranças - Segunda-feira (17), às 19h; 	Pegando Fogo - Terça-feira (18), às 19h; 	No Limite do Amanhã - Quarta-feira (19), às 19h; 	Abraham Lincoln - Caçador De Vampiros - Quinta-feira (20), às 19h; 	O Turista - Sexta-feira (21), às 19h.
Veja também a programação infantil: 	Sinbad, A Lenda Dos Sete Mares - Segunda-feira (17), às 15h; 	Madagáscar - Terça-feira (18), às 15h; 	Spirit, O Corcel Indomável - Quarta-feira (19), às 15h; 	Mulan - Quinta-feira (20), às 15h; 	Shrek 2 - Sexta-feira (21), às 15h; 	A Cidade das Crianças - Sábado (22), às 16h.
Dessa vez, o serviço de streaming anunciou a data de estreia de Dear White People - série derivada do longa homônimo (Cara Gente Branca, de 2014).
Marque na agenda: 28 de abril.
Estrelado por Tyler James Williams (Todo Mundo Odeia o Chris), Tessa Thompson (Creed), Kyle Gallner e Brandon P. Bell, o premiado filme acompanha as tensões raciais entre os jovens estudantes de uma faculdade.
Na adaptação televisiva, Logan Browning (Powers) assume o papel de Tessa: Samantha White, líder do movimento político em seu campus por ser apresentadora do programa de rádio Dear White People.
Enquanto a popularidade da atração (e da jovem) cresce entre os estudantes afro-americanos, Sam precisa descobrir sua própria opinião.
Veja o teaser!
Diretor do filme, Justin Simien é roteirista do show de dez episódios, enquanto Yvette Lee Bowser (Black-ish), Stephanie Allain e Julia Lebedev são produtoras.
Do elenco original, Brandon P. Bell vai reprisar o personagem Troy Fairbanks.
Rodrigo Lombardi era o único nome confirmado, mas não fará mais parte do filme de Marcelo Antunez.
O ator havia sido convidado para interpretar o juiz Sergio Moro.
Lombardi não se pronunciou sobre o assunto, mas, segundo a assessoria da Globo, ele não participará do filme por conta da sua agenda.
Os seus compromissos com a emissora incluem: À Flor da Pele, próxima novela de Glória Perez, que irá ao ar em 2017, e Carcereiros, série na qual substituirá Domingos Montagner.
A saída do ator é tão repentina que nem mesmo o codiretor do filme, Roberto Santucci, sabia do acontecido.
"Eu nem sabia que Lombardi estava fora, falei com o Antunez hoje e ele não me disse nada.
Vou me atualizar", disse Santucci ao ser procurado pelo jornal O Globo.
E agora, quem fará o papel de Sergio Moro?
Alguma sugestão?
Polícia Federal - A Lei é para Todos será o primeiro longa de uma trilogia sobre a Lava Jato.
O tema da investigação política também está sendo desenvolvido por José Padilha na série The Brand, que será lançada na Netflix.
Polícia Federal - A Lei é Para Todos Teaser
Mas você percebeu que cada uma das cenas do herói foi feita em CGI?
A revelação foi feita pelos diretores Anthony e Joe Russo e os roteiristas Christopher Markus e Stephen McFeely durante os comentários do DVD de Guerra Civil.
O motivo?
O uniforme de T'Challa é todo criado digitalmente.
Expectativa x Realidade Nas gravações, Chadwick usou uma roupa tática, que acabou se tornando o molde para os artistas visuais da IML criarem o resultado final: "Eles fizeram um grande trabalho nessa roupa.
Nos tínhamos um figurino no set.
Porém, era impossível criar um unforme como aquele que o Pantera usa, que tem luminescência pois é feito de vibranium.
Nunca poderíamos dar o luxo de produzir algo dessa forma sem que o ator ou dublê morresse de calor ao mesmo tempo que captasse a luminescência que queríamos.
Então, o uniforme é completamente CGI."
Impressionante não?
Será que o mesmo método será utilizado no filme solo do herói?
Com Michael B. Jordan e Lupita Nyong'o, Pantera Negra chega aos cinemas em 15 de fevereiro de 2018.
Capitão América: Guerra Civil Trailer
Lena Headey (Game of Thrones) foi confirmada no elenco de Fighting With My Family, novo filme de luta livre produzido por Dwayne Johnson e Stephen Merchant (The Office UK).
Além dela, The Rock confirmou que "frequentemente confundido como seu irmão gêmeo", Nick Frost (Todo Mundo Quase Morto), também estará no elenco.
Welcome the brilliant/bad ass @IAMLena Headey & the often mistaken as my twin @nickjfrost to our cast.
#Fighting With MyFamily @Seven Bucks Prod pic.twitter.com/q7Y3hvKgse— Dwayne Johnson (@TheRock) 8 de fevereiro de 2017 O filme, anunciado há poucos dias, vai se basear na vida da lutadora do WWE Paige, e no documentário The Wrestlers: Fighting With My Family, que Stephen Merchant dirigiu para o canal britânico Channel 4.
Florence Pugh será a protagonista, e Jack Lowden o seu irmão.
Getty Images Florence Pugh e Jack Lowden Dwayne Johnson vai produzir e atuar no longa, mas o papel que ele vai interpretar ainda não foi divulgado.
Da mesma forma, ainda não sabemos quais os papéis de Headey ou de Frost.
A história gira em torno de uma família de lutadores, e dos sonhos que se tornam realidade quando o filho e a filha passam a competir no WWE.
As primeiras etapas da filmagem devem começar no mês de março em Londres e em Los Angeles.
O roteiro e a direção são de Stephen Merchant.
Não há previsão de estreia.
O humorístico Tá no Ar: A TV na TV voltou a usar cultura pop para fazer críticas sociais.
Dessa vez, o show fez uma paródia da canção "What Time Is It?
", presente em High School Musical 2.
Enquanto o visual estético e as coreografias relembram o famoso filme da Disney, a letra da canção retrata as ocupações nas escolas brasileiras, falando sobre as condições precárias da educação, os baixos salários dos professores e o excesso de força policial contra os jovens.
Você pode conferir Ocupa School Musical no site oficial no site oficial do Tá no Ar: A TV na TV, mas o vídeo também foi divulgado no facebook da atração.
O humorístico é exibido todas as terças-feiras, às 23h15, pela Rede Globo.
Chadwick Boseman será T'Challa, príncipe de Wakanda, após aparecer em "Capitão América: Guerra civil" (2016), outra superprodução da filial da Disney.
No elenco, também estão Lupita Nyong'O, Forest Whitaker, Michael B. Jordan, Angela Bassett, Sterling K. Brown, Andy Serkis e Martin Freeman.
"Pantera Negra" é dirigido por Ryan Coogler, um prodígio de 30 anos responsável por "Creed: Nascido para lutar" (2015) e "A última parada: Fruitvale Station" (2013).
O filme será rodado entre Atlanta (EUA) e a Coreia do Sul e tem estreia marcada para fevereiro de 2018.
Depois de protagonizar Aliados (que estreia na semana que vem, dia 16) ao lado de Marion Cotillard, Pitt tem apenas compromissos como produtor - sua empresa, Plan B, está envolvida na produção de inúmeras séries e filmes, como Feud, de Ryan Murphy, e Okja, filme da Netflix dirigido por Joon-ho Bong.
Mas esta situação pode estar prestes a mudar.
A nova possibilidade para o ator é a ficção científica Ad Astra (do latim, "para as estrelas"), próximo projeto de James Gray.
Especula-se que Pitt protagonizará o filme, assumindo o papel de Roy McBride, um engenheiro espacial.
Portador de leve grau de autismo, ele decide viajar pelo espaço até Netuno para buscar vestígios de seu pai, um astronauta que sumiu cruzando a galáxia à procura de vida extraterrestre vinte anos antes.
A boa relação de trabalho entre Pitt e Gray (o ator produziu e protagonizaria The Lost City of Z até ser substituído por Charlie Hunnam) pode ser um fator importante para a concretização tanto do projeto quanto da escalação de Pitt.
Além disso, os recentes sucessos de crítica e público de filmes como Gravidade e A Chegada também podem contribuir para a aceleração do desenvolvimento de Ad Astra, que ainda não tem previsão de estreia.
Guerra Mundial Z 2, apesar dos adiamentos, ainda deve acontecer.
A Paramount e Pitt continuam tentando convencer David Fincher a comandar o longa-metragem, enquanto o roteiro deve passar por novos tratamentos.
Brad Pitt também estará em War Machine (dirigido por David Michôd), que a Netflix lançará neste ano.
The Lost City of Z trailer
Annette Bening será a protagonista da premiada antologia produzida por Ryan Murphy.
Quatro vezes indicada ao Oscar, a veterana atriz vai interpretar Kathleen Blanco, governadora de Luisiana na época em que o furacão Katrina atingiu o local.
Vale lembrar que Annette e Murphy já trabalharam juntos na comédia dramática Correndo com Tesouras (2006).
Kathleen Blanco.
Intitulada Katrina: American Crime Story, a segunda antologia vai abordar as consequências do famoso furacão que atingiu Nova Orleans em 2005, bem como o papel do governo no gerenciamento da crise.
Courtney B. Vance, Sarah Paulson e Cuba Gooding Jr. já foram confirmados no elenco.
Katrina só chega às telinhas em 2018.
Neste mesmo ano, virá a terceira temporada de American Crime Story, focada no assassinato de Gianni Versace.
Depois, Ryan Murphy ainda planeja uma antologia sobre o Escândalo Monica Lewinsky.
Antes disso, Annette Bening estrela Mulheres do Século 20, que chega aos cinemas no dia 30 de março.
American Crime Story trailer   Mulheres do Século 20 trailer
A atriz passará pela convenção nos dias 1º e 2 de dezembro e participará de painéis e sessões de autógrafos com fãs.
Para adquirir ingressos, confira o site oficial.
No início desta semana, o evento também confirmou a presença do famoso quadrinista Frank Miller.
Outros nomes como Evanna Lynch (Harry Potter), Karl Urban (Star Trek), Katee Sackhoff (Battlestar Galactica) e Mark Pellegrino (Supernatural) também virão ao Brasil para a convenção.
A terceira edição da CCXP acontece entre os dias 1º e 4 de dezembro, em São Paulo.
E fique ligado: o AdoroCinema fará uma cobertura muito especial do evento.
Como Treinar o Seu Dragão 3 foi adiado mais uma vez e chegará aos cinemas apenas em 2019.
Inicialmente prevista para junho deste ano, a animação foi prometida para 2017 antes de ir parar em 28 de junho de 2018, data que caiu agora.
De acordo com comunicado oficial divulgado pela Universal, o filme será lançado nos Estados Unidos dia 1º de março de 2019, uma semana antes de Capitã Marvel.
As constantes mudanças foram consequências da reestruturação do estúdio Dream Works, que demitiu centenas de funcionários após perdas de US$ 150 milhões no início da década e em agosto foi adquirido pela Comcast, dona da Universal Pictures.
Lançado em 2010 e baseado nos livros infantis de Cressida Cowell, Como Treinar o Seu Dragão arrecadou quase US$ 500 milhões mundialmente, valor que foi superado pela sequência Como Treinar o Seu Dragão 2, de 2014, que fez US$ 621 milhões.
Encerramento da bem-sucedida trilogia, Como Treinar o Seu Dragão 3 vai mostrar Soluço enfrentando novos desafios na posição de líder do vilarejo.
Quando um terrível perigo ameaça a região, Banguela, que andava afastado em jornada com um amigo indomável, retorna para ajudar a salvar as duas espécies.
Segundo Dean DeBlois, diretor e roteirista da franquia, será uma história de amadurecimento acima de tudo.
Como Treinar o seu Dragão Trailer Como Treinar o seu Dragão 2 Trailer
A Warner divulgou uma cena deletada de Animais Fantásticos e Onde Habitam, que mostra Tina (Katherine Waterston) e Queenie (Alison Sudol) cantando o hino de Ilvermorny, a escola de magia e bruxaria dos Estados Unidos.
Na cena, Newt (Eddie Redmayne), Jacob (Dan Fogler) e todos os animais da maleta assistem encantados.
Confira abaixo.
O que você achou?
Já tem gente querendo que o filme fosse um musical... Confira abaixo a letra e a tradução: *Ca-caw!
Ca-caw!
* *Purr-Purr!
* The lyrics to the #Ilvermorny School song!
Sing it with pride!
#HPCelebration pic.twitter.com/TUo82EDpUl— Ilvermorny (@lIvermorny) 29 de janeiro de 2017 Permanecemos de pé, unidos Contra os puritanos.
Tiramos nossa inspiração Da boa bruxa, Morrigan Pois ela foi perseguida Pelos homens comuns sem varinha Então, ela fugiu da distante Irlanda E, assim, a nossa escola nasceu Ó!Ilvermorny - Massachusetts Nós a e-escolhemos!
Nós a e-escolhemos!
A maior escola de magia Os muros de seu castelo nos protegem Os dias lá passados são um sonho Você nos ensinou tudo sobre a magia E agora uma coisa está muito clara Para onde quer que viajemos Para onde quer que viajemos Nosso único e verdadeiro lar Nossa única escola A querida Ilvermorny!
Ficou com vontade de ver mais de Animais Fantásticos?
A franquia retorna em 2018, com o segundo filme, que promete mostrar o jovem Dumbledore, Zoë Kravitz e mais detalhes da história de Grindewald (Johnny Depp).
O filme também será dirigido por David Yates, com rpteiro da própria JK Rowling.
A comédia venceu os prêmios de melhor filme, direção (Maren Ade, primeira mulher a receber o troféu), atriz (Sandra Hüller), ator (Peter Simonischek) e roteiro.
Os eleitos são escolhidos anualmente pela European Film Academy, composta por cerca de três mil cineastas da Europa.
Confira a lista completa de premiados: MELHOR FILME Toni Erdmann MELHOR COMÉDIA A Man Called Ove DESCOBERTA O Dia Mais Feliz da Vida de Olli Mäki MELHOR DOCUMENTÁRIO Fogo no Mar MELHOR LONGA ANIMADO Ma Vie de Courgette MELHOR DIREÇÃO Maren Ade (Toni Erdmann) MELHOR ATRIZ Sandra Hüller (Toni Erdmann) MELHOR ATOR Peter Simonischek (Toni Erdmann) MELHOR ROTEIRISTA Maren Ade (Toni Erdmann) MELHOR DIRETOR DE FOTOGRAFIA Camilla Hjelm Knudsen (Terra de Minas) MELHOR MONTAGEM Anne Østerud & Janus Billeskov Jansen (A Comunidade) MELHOR DESIGNER DE PRODUÇÃO Alice Normington (As Sufragistas) MELHOR CABELO E MAQUIAGEM Barbara Kreuzer (Terra de Minas) MELHOR COMPOSITOR Ilya Demutsky (O Estudante) MELHOR ENGENHEIRO DE SOM Radosław Ochnio (11 Minutos) CONJUNTO DA OBRA Jean-Claude Carrière DESTAQUE EUROPEU NO CINEMA MUNDIAL Pierce Brosnan PRÊMIO HONORÁRIO Andrzej Wajda MELHOR FILME VOTO POPULAR Body
O vencedor do Oscar por O Último Rei da Escócia vai interpretar Zuri, um ancião e antigo guerreiro de Wakanda.
Forest já trabalhou com o diretor Ryan Coogler quando foi produtor de Fruitvale Station - A Última Parada, estreia do cineasta - que foi estrelada por Michael B. Jordan, responsável pelo vilão Erik Killmonger na produção da Marvel.
Já Kaluuya será W"Kabi, braço-direito do protagonista T'Challa (Chadwick Boseman).
Por fim, Florence reprisará o papel de Ayo, agente da poderosa guarda de elite do Pantera Negra, que apareceu brevemente em Guerra Civil.
O elenco ainda conta com Lupita Nyong'o, Danai Gurira e Winston Duke como Nakia, Okoye e o vilão Homem-Gorila, respectivamente.
Pantera Negra estreia dia 15 de fevereiro de 2018.
Antes disso, Forest Whitaker aparece nos aguardados Rogue One - Uma História Star Wars e A Chegada.
Rogue One - Uma História Star Wars Trailer   A Chegada Trailer   Capitão América: Guerra Civil Trailer
Maurício de Sousa apresentou o Floquinho de Laços, live-action com a turminha ainda criança, e também a primeira intérprete de Turma da Mônica Jovem, Amanda Torre, que dará vida a Ramona.
Pois ainda teve mais!
Além do anúncio de uma série de animação baseada na linha Mônica Toy, de olho no mercado internacional, Maurício revelou que, em 2018, Mônica e amigos retornarão ao mundo da animação em uma nova série, Bairro do Limoeiro, que será exibida no canal Cartoon Network.
E, junto com a novidade, veio também um clipe inédito, que você confere logo abaixo.
Nele é possível notar como será a mescla do traço original dos personagens com a tecnologia atual, algo que o criador dos personagens ressaltou durante o painel.
Em sua segunda semana de exibição, Boo!
A Madea Halloween caiu 41% em arrecadação, mas ainda faturou US$16 milhões e manteve a liderança — desbancando a decepcionante estreia da semana nas bilheterias norte-americanas.
Inferno Inferno, terceira aventura sobre o simbologista Robert Langdon (Tom Hanks), faturou apenas US$15 milhões em seu lançamento em 3.576 salas.
A arrecadação foi muito menor que os US$46,2 milhões de Anjos e Demônios, ainda mais distante dos US$77 milhões de O Código Da Vinci e bem inferior à expectativa de si mesmo: US$25 milhões.
Jack Reacher: Sem Retorno A terceira posição foi de Jack Reacher: Sem Retorno, com a aventura estrelada por Tom Cruise somando US$9,55 milhões em sua segunda semana de exibição.
Em seguida, um filme de melhor sustentação nas bilheterias: O Contador, que caiu apenas 38% em arrecadação, faturou mais US$8,4 milhões e já soma US$61,2 milhões no total.
O Top 5 foi completado pelo horror Ouija - Origem do Mal, com US$7 milhões em sua segunda semana.
O Contador A Garota no Trem vem logo em seguida, com US$4,3 milhões.
Uma semana a mais em cartaz, desde 30 de setembro,  O Lar das Crianças Peculiares arrecadou mais US$3,97 milhões.
A comédia de ação Vizinhos Nada Secretos (US$3,3 milhões), a animação Cegonhas (US$2,8 milhões) e o drama de sobrevivência Horizonte Profundo (US$2 milhões) completam o Top 10.
Confira todos os resultados das bilheterias nos Estados Unidos.
Boo!
A Madea Halloween Trailer Inferno Trailer Jack Reacher: Sem Retorno Trailer
O anúncio foi feito durante esta semana pela FOX Networks Group Latin America.
Segundo a declaração oficial, as duas empresas não conseguiram chegar a um acordo sobre a renovação da distribuição dos seus canais, por não alcançar as condições necessárias para o serviço.
A coluna de Mauricio Stycer no UOL também aponta dificuldades para incluir o pacote premium da Fox na Sky.
Apesar da má notícia, o comunicado oficial afirma que a FOX continuará negociações para ter um futuro com a operadora.
Por enquanto, os assinantes da SKY não terão acesso à produções como Os Simpsons, Vikings e The Walking Dead - dona da maior audiência da TV por assinatura no Brasil.
Dentre as novidades do grupo FOX para os próximos meses estão 24: Legacy, Legion e o retorno de Prison Break.
O canal deu ordem de produção para dois pilotos: Um deles, produzido pelo astro Daveed Diggs, do musical Hamilton; o outro, intitulado Start Up, produzido e dirigido por Zach Braff, de Scrubs.
A primeira comédia, ainda sem título, vai girar em torno de um rapper idealista (vivido por Brandon Michael Hall, de Search Party) que se candidata à prefeitura como um golpe publicitário, mas quando ele de fato acaba sendo eleito, o rapaz se surpreende (e surpreende a todos) quando descobre que de fato tem talento para o cargo e aos poucos começa a transformar a prefeitura.
O roteiro será de Jeremy Bronson (Speechless, The Mindy Project), e Diggs será produtor executivo mas não deve atuar.
Start Up, enquanto isso, é baseada em um podcast homônimo e o piloto vai girar em torno de Alex Schuman (Braff), um jornalista, pai, que mergulha de cabeça no mundo do empreendedorismo quando se demite do trabalho fixo para começar o próprio negócio.
A comédia marca o possível retorno de Zach Braff à televisão, e o roteiro do primeiro episódio é assinado por Matt Tarses.
Não aparentava mais do que vinte e poucos, embora a seriedade lhe conferisse um ar de "alma velha".
A aparente contradição era estampada já na primeira declaração do realizador, a respeito de seu mais novo filme, o sucesso La La Land – Cantando Estações: "Para mim, era essencial me distanciar do passado nesse filme, embora tenha pegado muitas coisas emprestadas dos musicais antigos de que sou fã".
Michael Powell, Emeric Pressburger e Jacques Demy encabeçam a extensa lista.
O longa conta a história (a gente duvida que você ainda não saiba, mas...) do encontro de Sebastian (Ryan Gosling) e Mia (Emma Stone); ele, um pianista de jazz; ela, uma aspirante a atriz; ambos em busca do sucesso profissional em uma colorida Los Angeles atual.
O filme levou sete dos sete Globos de Ouro a que estava indicado (incluindo melhor diretor e melhor roteirista para Chazelle) e promete ser um hit na próxima cerimônia do Oscar.
Getty Images / Vittorio Zunino Celotto Com a namorada, Olivia Hamilton, no tapete vermelho do Festival de Toronto.
Whiplash foi escada.
Na ordem das paixões do filho de pai francês, o ovo veio primeiro do que a galinha, ou melhor, o amor pelo jazz antecede o apreço pelo musical.
"Cresci nos arredores da cidade de Nova York [ele é de Providence, mora há nove anos em Los Angeles], toquei jazz durante a minha infância – e grande parte do meu interesse por jazz vem daí.
Vejo filmes desde que consigo me lembrar, mas me apaixonei pelos musicais um pouco mais tarde, no fim da adolescência".
Conhecido por Whiplash – Em Busca da Perfeição (olha o jazz aí...), a primeira produção sob a batuta de Chazelle foi Guy and Madeline on a Park Bench, de 2009, um... musical.
Se dependesse (só) dele, no entanto, a ordem seria outra – ou, pior, o filme de 2014 premiado com três estatuetas do Oscar, talvez nem existisse.
"Eu escrevi Whiplash em um momento de frustração por não conseguir produzir La La Land.
De certa forma, foi um movimento estratégico.
Como eu não estava conseguindo fazer um musical em que as pessoas voavam em direção às estrelas, achei melhor fazer um filme em que eu pudesse provar que poderia dirigir esse musical.
Whiplash nasceu assim: um filme pequeno, com algumas locações e sobre um mundo que conheço bem.
Filmei Whiplash para convencer as pessoas de que eu poderia fazer La La Land".
Divulgação (montagem) O passado que o "condena": Guy and Madeline on a Park Bench (cima) e Whiplash – Em Busca da Perfeição.
Emma Stone pode estar sentada do seu lado.
Guy and Madeline... foi filmado quando Damien ainda estava na faculdade (ok, não faz tanto tempo assim).
"Era um rascunho do meu amor pelos musicais.
Naquela época, meu colega de quarto, Justin Hurwitz fez as músicas para aquele filme.
Nós trabalhamos juntos até hoje e o fizemos como uma forma de tentar descobrir se é possível casar a realidade com o musical".
E é?
Ele mesmo responde, em outro momento da entrevista: "Foi crucial [a escalação de protagonistas que não são profissionais do canto], porque uma das coisas que dificultam a aceitação dos musicais hoje em dia é o fato de que eles perderam a naturalidade".
O "menino prodígio" acredita que, apesar do jeitão estilizado e pouco verossímil das produções da "velha Hollywood", tratam-se de títulos mais "realistas" do que os musicais recentes.
"Eu queria que o público sentisse que os personagens são pessoas reais cantando, que podiam estar sentadas ao lado delas no bar ou no ônibus.
Não queria que fossem como Gene Kelly, Fred Astaire ou Ginger Rogers ou qualquer outra pessoa que apareça no filme pronta para cantar e dançar".
perezhilton.com Whaaaat?
Miles Teller e Emma Watson?
Whaaat?
Não que Stone e Gosling tenham sido as primeiras opções do realizador.
Era quase que "o contrário".
"Convidei o Miles [Teller] porque gostei muito de filmar com ele em Whiplash.
À época, o casal protagonista seria formado por ele e por Emma Watson, mas por causa de questões de agenda, os dois acabaram deixando o projeto.
Não foi fácil.
Às vezes temos o dinheiro, mas não temos o elenco; e, às vezes, temos o elenco, mas não temos o dinheiro".
A entrada do galã trouxe ainda mais mudanças para o roteiro.
"O personagem que eu escrevi, antes de Ryan ser escalado, era mais novo.
Tive que adaptá-lo e também adicionei a ideia que ele trouxe de dar um passado de tentativas e fracassos para esse papel.
Preciso dar crédito a ele por fazer isso e por me incentivar a fazer isso".
O ator treinou piano durante três meses e chegou "pronto" no set, com todas as músicas de cór.
"Não há nenhum plano no filme que tenha sido feito por um dublê; todas as interpretações são de Ryan Gosling", atesta o diretor.
Sério?, um jornalista desconfia.
Damien explica que há dublagem (voz) em algumas cenas (em outras, não), mas garante que "Ryan toca de verdade em todos os planos.
Esse é um exemplo do quão dedicado ele é. Ryan é o crítico mais duro que ele possa encarar e isso facilitou muito o meu trabalho.
Às vezes, eu tinha que tranquilizá-lo, acalmá-lo".
getty images No último Globo de Ouro, quando todo mundo levou prêmio pra casa.
Xô, American Idol.
Já Emma Stone foi resgatada diretamente do palco de "Cabaret", musical que protagonizou na Broadway.
A característica voz rouca da atriz foi o "canto da sereia" que seduziu Damien Chazelle.
Mas não só.
"O que mais gostei é o fato de que Emma canta de uma maneira completamente diferente do jeito que fala".
Ainda assim, ele não estava em busca de alguém cujo timbre você percebe que foi moldado em um estúdio de som a quilômetros dali, como "Ir da vida real para o "American Idol" e de volta para a vida real".
"Quando as pessoas dizem que odeiam musicais, creio que é muito por causa disso".
La La Land – Cantando Estações já está em cartaz nos cinemas brasileiros.
Tradução: Renato Furtado.
La La Land - Cantando Estações Trailer
Antes marcada para fevereiro de 2017, a estreia será no verão norte-americano - ou seja, entre junho e setembro do ano que vem.
Segundo informações do EW, as principais filmagens do longa terminaram em julho, mas o estúdio achou muito ambicioso tentar lançar o filme (que exige muita pós-produção por conta dos efeitos especiais) apenas sete ou sete meses depois.
Além disso, o plano também é destinar mais investimentos na campanha promocional.
Dirigida por Nikolaj Arcel, a história gira ao redor de Roland, o Pistoleiro (Idris Elba), o único sobrevivente de um grupo de guerreiros, que precisa proteger o jovem Jake Chambers (Tom Taylor).
Matthew McConaughey surge como o vilão Homem de Preto.
Rumores apontam que A Torre Negra ainda pode gerar uma série de TV.
Jake Chambers se destaca em fotos inéditas de A Torre Negra, baseado na obra de Stephen King
Foram 14 indicações para o musical dirigido por Damien Chazelle, igualando o feito obtido por A Malvada e Titanic.
A Chegada e Moonlight - Sob a Luz do Luar vem logo a seguir, com oito indicações cada.
Confira abaixo a relação completa dos indicados!
MELHOR FILME La La Land - Cantando Estações Manchester à Beira-mar Moonlight - Sob a Luz do Luar A Qualquer Custo A Chegada Até o Último Homem Fences Estrelas Além do Tempo Lion - Uma Jornada para Casa MELHOR DIRETOR Barry Jenkins (Moonlight - Sob a Luz do Luar) Damien Chazelle (La La Land - Cantando Estações) Mel Gibson (Até o Último Homem) Kenneth Lonergan (Manchester à Beira-mar) Dennis Villeneuve (A Chegada) MELHOR ATOR Casey Affleck (Manchester à Beira-mar) Denzel Washington (Fences) Andrew Garfield (Até o Último Homem) Ryan Gosling (La La Land - Cantando Estações) Viggo Mortensen (Capitão Fantástico) MELHOR ATRIZ Natalie Portman (Jackie) Isabelle Huppert (Elle) Emma Stone (La La Land - Cantando Estações) Meryl Streep (Florence: Quem é Essa Mulher?)
Ruth Negga (Loving) MELHOR ATOR COADJUVANTE Lucas Hedges (Manchester à Beira-mar) Mahershala Ali (Moonlight - Sob a Luz do Luar) Jeff Bridges (A Qualquer Custo) Dev Patel (Lion - Uma Jornada para Casa) Michael Shannon (Animais Noturnos) MELHOR ATRIZ COADJUVANTE Viola Davis (Fences) Nicole Kidman (Lion - Uma Jornada para Casa) Michelle Williams (Manchester à Beira-mar) Octavia Spencer (Estrelas Além do Tempo) Naomie Harris (Moonlight - Sob a Luz do Luar) MELHOR ROTEIRO ORIGINAL La La Land - Cantando Estações A Qualquer Custo O Lagosta 20th Century Women Manchester à Beira-mar MELHOR ROTEIRO ADAPTADO A Chegada Estrelas Além do Tempo Lion - Uma Jornada para Casa Fences Moonlight - Sob a Luz do Luar MELHOR FILME DE ANIMAÇÃO Moana - Um Mar de Aventuras A Tartaruga Vermelha Kubo e as Cordas Mágicas Zootopia - Essa Cidade é o Bicho Minha Vida de Abobrinha MELHOR FILME ESTRANGEIRO O Apartamento (Irã) Toni Erdmann (Alemanha) Tanna (Holanda) En Man Som Heter Ove (Suécia) Under Sandet (Dinamarca) MELHOR DOCUMENTÁRIO I Am Your Negro OJ: Made in America Vida, Animada A 13ª Emenda Fogo no Mar MELHOR FOTOGRAFIA A Chegada La La Land - Cantando Estações Lion - Uma Jornada para Casa Silêncio Moonlight - Sob a Luz do Luar MELHOR TRILHA SONORA Jackie La La Land - Cantando Estações Lion - Uma Jornada para Casa Passageiros Moonlight - Sob a Luz do Luar MELHOR CANÇÃO ORIGINAL "City of Stars" (La La Land - Cantando Estações) "Can't Stop the Feeling" (Trolls) "Audition (The Fools Who Dreams)" (La La Land - Cantando Estações) "The Empty Chair" (Jim: The James Foley Story) "How Far I'll Go" (Moana - Um Mar de Aventuras) MELHOR FIGURINO Jackie Aliados Animais Fantásticos e Onde Habitam Florence: Quem é Essa Mulher?
La La Land - Cantando Estações MELHOR DESIGN DE PRODUÇÃO Ave, César!
A Chegada La La Land - Cantando Estações Passageiros Animais Fantásticos e Onde Habitam MELHOR MAQUIAGEM Esquadrão Suicida Star Trek: Sem Fronteiras En Man Som Heter Ove MELHOR EFEITOS ESPECIAIS Doutor Estranho Mogli - O Menino-Lobo Kubo e as Cordas Mágicas Rogue One - Uma História Star Wars Horizonte Profundo - Desastre no Golfo MELHOR EDIÇÃO La La Land - Cantando Estações Até o Último Homem A Qualquer Custo A Chegada Moonlight - Sob a Luz do Luar MELHOR EDIÇÃO DE SOM A Chegada Horizonte Profundo - Desastre no Golfo Até o Último Homem La La Land - Cantando Estações Sully - O Herói do Rio Hudson MELHOR MIXAGEM DE SOM A Chegada La La Land - Cantando Estações Até o Último Homem 13 Horas - Os Soldados Secretos de Benghazi Rogue One - Uma História Star Wars MELHOR CURTA-METRAGEM Ennemis Intérieurs La Femme et le TGV Silent Nights Sing Timecode MELHOR CURTA-METRAGEM - DOCUMENTÁRIO Extremis 4.1 Miles Joe's Violin Watani: My Homeland The White Helmets MELHOR CURTA-METRAGEM - ANIMAÇÃO Blind Vaysha Borrowed Time Pear Cider and Cigarettes Pearl Piper
Bom, estamos em 2016, o trailer do filme dirigido por Dean Israelite já saiu e parece que a participação dos atores originais não rolou.
Mas nem tudo está perdido para Jason!
Presente na New York Comic Con, o ator e lutador revelou que os planos para a série do Ranger Verde permanecem vivos.
"Aaron Schoenke veio até a minha casa e conversamos sobre uma série do Ranger Verde para a Saban.
O projeto ainda não está morto, a possibilidade vive.
[...] Estamos conversando com eles."
Saban é a produtora responsável pelos Power Rangers.
O filme, estrelado por  Dacre Montgomery, RJ Cyler, Naomi Scott, Becky G, Ludi Lin e Elizabeth Banks, estreia em 23 de março.
Power Rangers Trailer
A série de ação do cinemax, que já teve cinco temporadas entre 2010 e 2015, vai voltar para a sua sexta temporada, que deve começar a ser gravada em 2017.
De acordo com informações do Deadline, a nova temporada terá Alin Sumarwata, Daniel MacPherson, Roxanne McKee e Warren Brown como protagonistas.
O produtor executivo Andy Harries, que está por trás do projeto desde a primeira temporada, original do britânico Sky1, continua no comando da atração.
Strike Back acompanha operações militares ao redor do mundo coordenadas pelo serviço secreto britânico MI6.
A primeira temporada contou com Andrew Lincoln (The Walking Dead), e as posteriores tiveram Sullivan Stapleton (Blindspot) e Philip Winchester como protagonistas.
A nova encarnação vai girar em torno do programa Section, reestruturado a fim de capturar um notório terrorista que fugiu da prisão.
A previsão de estreia é para o ano que vem.
Strike Back Trailer
Neste domingo (16), a emissora exibe o especial The Walking Dead: A História Até Aqui.
O especial dá um resumo do que aconteceu na história até os eventos do fim da sexta temporada, dando a chance a quem não acompanhou de perto a entender os lugares, as terminologias e os personagens antes do episódio que vai dominar os assuntos nas redes sociais no dia 23 de outubro.
Além disso, a emissora vai exibir a sexta temporada na íntegra em maratona, a partir do dia 20 (quinta-feira), na faixa da meia noite.
A maratona termina com a estreia da temporada sete, no dia 23 de outubro às 23h30min.
Portanto, prepare-se.
The Walking Dead: A História Até Aqui será exibido no dia 16 deste mês, às 23h30, e estará disponível no aplicativo Fox Play logo na sequência.
E entre a próxima sexta-feira e o domingo, o público tem a chance de rever a sexta temporada de uma só vez.
The Walking Dead Trailer
A Antologia Star Wars terá início no próximo mês, com um filme sobre a Aliança Rebelde e a criação da Estrela da Morte, Rogue One.
Depois, as histórias de origem sobre Han Solo e Boba Fett serão realizadas, enquanto a mais esperada de todas diz respeito a Obi-Wan Kenobi — o sábio Jedi vivido por Alec Guinness e Ewan McGregor nas duas primeiras trilogias.
Alec Guinness como Obi-Wan.
Segundo o repórter Anthony Breznican, em entrevista ao Rebel Force Radio (via EW), essa grande confirmação ainda não aconteceu porque a Lucasfilm tem grandes planos para o personagem nos episódios seguintes a Star Wars - O Despertar da Força.
"Eu ouvi rumores de que a razão por eles ainda não terem levado [um filme sobre] Obi-Wan adiante é eles ainda não terem desistido de Obi-Wan nos filmes da Saga.
Então, eu não ficaria surpreso em ver alguma coisa com o Obi-Wan acontecer até o Episódio IX", disse Breznican.
Rumores de que Obi-Wan Kenobi seria avô de Rey (Daisy Ridley) são veiculados desde que o personagem falou com a jovem numa visão de Star Wars - The Force Awakens.
Será ele, e não o Luke (Mark Hamill), a origem da Força na grande heroína da nova trilogia?!
Rogue One - Uma História Star Wars estreia no dia 15 de dezembro.
Veja o trailer: Rogue One - Uma História Star Wars Trailer
A estreia seria amanhã, dia 1º, mas a Warner Bros.
optou por descartar a data após o terrível acidente envolvendo a delegação da Chapecoense.
Entre jogadores, membros da comissão técnica, convidados e jornalistas, 71 pessoas morreram após a aeronave que fazia o trajeto Santa Cruz de la Sierra (Bolívia) x Medellín (Colômbia) cair numa região montanhosa entre as cidades de La Ceja e La Unión.
Diz o comunicado oficial da distribuidora: "A Warner Bros.
Pictures está profundamente entristecida por esta terrível notícia.
A fim de sermos respeitosos com esta tragédia, tomamos a decisão de adiar a estreia de Sully: O Herói do Rio Hudson, anteriormente programada para o dia 1 de Dezembro.
Estendemos nossas sinceras condolências às famílias e aos entes queridos das vítimas neste triste momento."
Estrelado por Tom Hanks, Sully reconta a história de Chesley "Sully" Sullenberger, experiente piloto que realizou um verdadeiro milagre ao pousar um avião com 150 passageiros no rio Hudson, em Nova York, no dia 15 de janeiro de 2009.
O honroso feito, no entanto, não impediu que ele se tornasse alvo de uma minuciosa investigação por parte da agência de regulação aérea do país.
Sucesso de bilheteria nos Estados Unidos, o drama está na lista de melhores do ano do National Board of Review e anda cotado para algumas indicações ao Oscar.
Sully - O Herói do Rio Hudson Trailer
E o vídeo deve surpreender muita gente ao trazer Dom (Vin Diesel) lutando do lado oposto de todos seus amigos.
Sim, aqueles os quais ele passou sete filmes chamando de família.
É esperar para ver.
Outra novidade do trailer é a presença de Charlize Theron, como a vilã principal da história.
Dwayne Johnson, Jason Statham, Michelle Rodriguez, Tyrese Gibson e Kurt Russell completam o time principal.
Matt Davis fará uma participação especial no oitavo episódio da nova temporada do show estrelado por Joseph Morgan.
Segundo informações do TVLine, seu personagem Alaric vai aparecer para entregar um misterioso artefato para Elijah (Daniel Gillies).
Maiores informações sobre o contexto desse encontro não foram reveladas.
Vale lembrar que outros rostos conhecidos de The Vampire Diaries já apareceram em The Originals como pequenas participações especiais, por exemplo Tyler (Michael Trevino) e Matt (Zach Roerig).
No meio deste ano, as duas séries promoveram um crossover com direito a reunião entre Stefan (Paul Wesley) e Klaus (Joseph Morgan).
The Vampire Diaries chega ao fim no dia 10 de março de 2017.
Já a quarta temporada de The Originals estreia uma semana depois, em 17 de março nos Estados Unidos.
No Brasil, ambas as séries são exibidas pelo canal MTV.
É assim que são conhecidos os "Trolls", que dão nome à vibrante animação da Dreamworks.
Vagamente inspirados em bonecos criados na Dinamarca, que se popularizaram no Brasil entre as décadas de 1970 e 1990, sua comunidade lembra a harmoniosa Vila dos Smurfs, não fosse o fato de terem caído em um pote de arco-íris e terem balada todo o dia.
Com a sua profusão de cores em 3D, um setlist de músicas pop de várias épocas que as criaturas cantam sem parar, e até uma hora do abraço para esses bichos peludinhos e cabeludos, a felicidade dos Trolls é feita na medida para conquistar o público-alvo.
Os Berguens, porém, já estão conquistados há muito tempo: eles se alimentam de Trolls, pois acham que só eles podem lhe trazer a felicidade.
Por isso, quando o esconderijo dos pequeninos felizes é descoberto pela chefe dos ogros infelizes, a futura rainha Poppy precisa resgatar seus amigos, tendo como única ajuda o rabugento Tronco.
Porém, para isso, deverão enfrentar a vontade do príncipe dos Berguens.
É uma história simples para as crianças, que não deve encantar tanto os pais.
No entanto, eles podem ficar satisfeitos com a moral de que a felicidade está dentro de si sendo passada para os seus filhos.
O roteiro de Jonathan Aibel e Glenn Berger, produtores de "Kung Fu Panda", possui um humor que não é de risos rasgados, mas é cativante o suficiente pela interessante escolha de um coprotagonista descrente, paranoico e imune à cantoria e felicidade transbordantes do resto da comunidade, contrapondo com sua hiperanimada companheira.
Justin Timberlake, que é produtor musical do filme e empresta a voz à Tronco, canta algumas músicas na animada trilha sonora, e seu hit já há algum tempo nas paradas de sucesso "Can"t Stop The Feeling!" está lá, em uma das poucas músicas executadas em inglês nas cópias brasileiras, em que se opta por versões dubladas de boa parte das canções, exceto esta.
É certo que algumas delas ganharam uma versão especial originalmente no filme com mudança de letra para se adaptar às cenas, como "Move Your Feet", em que a tradução facilita a compreensão das crianças - porém fica estranho não fazer isso com todas.
De qualquer modo, o uso de "True Colors", traduzida e de "The Sound of Silence", original, rendem os melhores momentos musicais.
Os diretores Mike Mitchell, com experiência em animação à frente de "Shrek Para Sempre" e "Alvin e os Esquilos 3", e Walt Dohrn, roteirista de "Bob Esponja", garantem um visual interessante em sua dicotomia bipolar.
A cidade infeliz dos Berguens apresenta um belo design sombrio, que remete a animações como "Boxtrolls", enquanto o colorido da Vila dos Trolls é mais chamativo para os pequenos espectadores.
* As opiniões expressas são responsabilidade do Cineweb
O filme desbancou "O lar das crianças peculiares" e assumiu o primeiro lugar no ranking de bilheterias no país.
Depois de "Código da Vinci" (2006) e "Anjos e Demônios" (2009), Tom Hanks reencarna o simbologista Robert Langdon, que dessa vez acorda em um hospital em Florença, na Itália, sem saber como foi parar lá.
Entre a última quinta-feira (13) e este domingo (16), o longa dirigido por Ron Howard e baseado no livro homônimo arrecadou cerca de R$ 9 milhões, segundo a empresa de monitoramento ComScore.
Líder anterior, o novo filme de Tim Burton ocupa agora a segunda colocação, com 248 mil espectadores e faturamento de R$ 3,9 milhões, uma queda de 38% em relação à semana anterior, quando arrecadou mais de R$ 6 milhões.
O brasileiro "É fada", estrelado pela youtuber Kéfera Buchmann, aparece na terceira colocação, com público de 257 mil e renda de R$ 3,4 milhões.
A lista segue com "Cegonhas - A história que não te contaram" (R$ 1,4 milhões), "Tô ryca" (R$ 909 mil), "Kubo e as cordas mágicas" (R$ 866 mil), "Gênios do crime" (R$ 827 mil), "Assassino a preço fixo 2" (R$ 823 mil), "O bebê de Bridget Jones" (R$ 557 mil) e "O Shaolin do sertão" (R$ 497 mil).
Bilheteria norte-americana 	Nos Estados Unidos e Canadá, "O contador", estrelado por Ben Affleck, dominou as bilheterias com US$ 24,7 milhões arrecadados em seu fim de semana de estreia em mais de 3.000 salas.
Com estreia prevista para esta quinta-feira (20) no Brasil, o filme teve custo modesto, de US$ 40 milhões, e traz Affleck no papel de um sábio e autista professor de matemática e especialista em armas, que acaba trabalhando para organizações criminosas.
Gavin O'Connor é o diretor e Bill Dubuque, o roteirista.
Isso porque houve troca de showrunners e a premissa mudou completamente.
De acordo com os produtores executivos Justin Halpern e Patrick Schumacker, "o ângulo não estava gerando o tipo de histórias que gostaríamos de contar", e agora a série promete entregar uma série de conexões com o universo estabelecido da DC, mas sem "jogar nomes" apenas para atrair atenção.
O novo trailer, portanto, apresenta com mais detalhes a história restabelecida, que traça uma conexão direta com as Empresas Wayne.
Na trama, Alan Tudyk (de Firefly, e dublador do dróide K-2SO em Rogue One) é Van Wayne, primo de Bruce e responsável pela Wayne Security – empresa especializada em segurança pessoal.
Vanessa Hudgens interpreta Emily Locke, que começa a trabalhar no local como Diretora de Pesquisa e Desenvolvimento de Segurança.
E assim descreve a sinopse oficial: "Cheia de confiança e grandes ideias, Emily aprende que suas expectativas excedem as de seu novo chefe e colegas de escritório, então ela vai tentar liderar a equipe para atingir todo seu potencial e aprender que nem todo herói precisa ter superpoderes."
Durante apresentação à imprensa nesta quarta-feira (18 de janeiro), Halpern e Schumacker explicaram que estão abertos a fazerem referências a outros heróis e vilões, mas alertaram que desejam fazer isso apenas quando fizer sentido para a história.
O trailer menciona Bruce Wayne e faz referência ao avião invisível da Mulher-Maravilha e até ao Super-Homem.
Mas ainda assim, alguns heróis estão fora do limite: "Temos problemas com a ideia de mostrar pessoas que já existem no universo", admitiu Halpern (via TVLine), referindo-se ao 'Berlanti-verse', universo estabelecido das séries da CW, produzidas por Greg Berlanti.
Os personagens que já existem em Arrow, The Flash, Supergirl e Legends of Tomorrow estão, portanto, fora dos limites exatamente por estarem em outra emissora.
De fato, Powerless se ambienta em um universo inteiramente diferente.
Halpern afirma que a série está na 'Terra P'.
"No fim, é a empresa de Bruce Wayne, mas se passa em um lugar chamado Charm City, uma cidade totalmente inventada para essa versão da série", finalizou (via EW).
Powerless estreia no dia 2 de fevereiro nos EUA.
A Ilha da Caveira não é lugar para aventureiros.
Iniciantes ou veteranos.
Mas eles vão mesmo assim e aí cenas terríveis acontecem.
Kong: A Ilha da Caveira estreia dia 9 de março e tem no elenco Tom Hiddleston, Brie Larson, John Goodman, Samuel L. Jackson, Toby Kebbell, John C. Reilly, Corey Hawkins e Thomas Mann.
Kong: A Ilha da Caveira trailer
Depois de selecionarmos séries dos anos 90 e 2000 que gostaríamos que entrassem para o catálogo da Netflix, e/ou ganhassem um revival, é hora de relembrar alguns seriados dos anos 80 que fizeram sucesso e nós adoraríamos rever (de novo e de novo)!
#porfavornetflix Confira a lista abaixo e conte para a gente qual desses você gostaria de rever no serviço de streaming, comentando com a respectiva hashtag, e compartilhe essa matéria nas redes sociais, chamando a Netflix para participar.
O desafio está lançado!
05.
Caras e Caretas Uma série sobre pais hippies e avançados que enfrentam um choque de realidade com seus filhos conservadores e caretas.
Lembra?
A série foi exibida pela Rede Globo como Caras e Caretas e reprisada pela Sony com o nome original Family Ties.
E ainda tinha Michael J. Fox como o filho da família Keaton!
Sabia que ele trabalhou duro, dormiu pouco e gravou de madrugada para conciliar o programa com as filmagens de De Volta para o Futuro?
#carasecaretasnanetflix 04.
Magnum, PI Boêmio, namorador, veterano do Vietnã, jardineiro e investigador particular no paradisíaco Havaí, Magnum era o cara que os homens queriam ser e que as mulheres queriam ter!
Brincadeiras à parte, Magnum, PI fez um tremendo sucesso nos anos 80 por misturar uma trama investigativa inteligente com muito bom humor e colocou Tom Selleck na mira dos holofotes.
#magnumnanetflix 03.
Alf, o Eteimoso Imagina só um alienígena cair na garagem da sua casa e acabar se tornando membro da sua família!
Foi o que aconteceu com Gordon Shumway (Paul Fusco), ou melhor, ALF.
O extraterrestre seguiu um sinal de rádio até a Terra e acabou encontrando a família Tanner.
Comilão e teimoso, ele sempre criava confusões, mas vai dizer que você não queria ter um amigo desses em casa?!
#alfnanetflix 02.
MacGyver - Profissão: Perigo Quem nunca tentou "deu uma de MacGyver", que atire a primeira pedra!
Vai dizer que não era o sonho de todo mundo ter as habilidades do agente interpretado por Richard Dean Anderson em MacGyver - Profissão: Perigo?
Ele resolvia problemas usando objetos comuns, como goma de mascar para construir uma bomba, clipe de papel para desativar um explosivo ou cabide para consertar uma maçaneta quebrada.
Sensação nos anos 80 e 90, a série recentemente ganhou um reboot estrelado por Lucas Till.
#macgyvernanetflix 01.
Punky, a Levada da Breca Se tem uma característica marcante de Penelope "Punky" Brewster (Soleil Moon Frye), essa é travessa.
Ou melhor, "levada da breca".
As tardes dos anos 80 e 90 de muita gente eram reservadas para assistir a Punky, a Levada da Breca no SBT.
Difícil era não se divertir com as confusões da fofa menina, do cachorrinho Pinky e do bom velhinho Arthur (o saudoso George Gaynes), que a adotou.
#punkynanetflix URL_REF: http://www.adorocinema.com//noticias/series/noticia-125868/ Nossa sessão nostalgia ainda não acabou!
Depois de selecionarmos séries dos anos 90 e 2000 que gostaríamos que entrassem para o catálogo da Netflix, e/ou ganhassem um revival, é hora de relembrar alguns seriados dos anos 80 que fizeram sucesso e nós adoraríamos rever (de novo e de novo)!
#porfavornetflix Confira a lista abaixo e conte para a gente qual desses você gostaria de rever no serviço de streaming, comentando com a respectiva hashtag, e compartilhe essa matéria nas redes sociais, chamando a Netflix para participar.
O desafio está lançado!
05.
Caras e Caretas Uma série sobre pais hippies e avançados que enfrentam um choque de realidade com seus filhos conservadores e caretas.
Lembra?
A série foi exibida pela Rede Globo como Caras e Caretas e reprisada pela Sony com o nome original Family Ties.
E ainda tinha Michael J. Fox como o filho da família Keaton!
Sabia que ele trabalhou duro, dormiu pouco e gravou de madrugada para conciliar o programa com as filmagens de De Volta para o Futuro?
#carasecaretasnanetflix 04.
Magnum, PI Boêmio, namorador, veterano do Vietnã, jardineiro e investigador particular no paradisíaco Havaí, Magnum era o cara que os homens queriam ser e que as mulheres queriam ter!
Brincadeiras à parte, Magnum, PI fez um tremendo sucesso nos anos 80 por misturar uma trama investigativa inteligente com muito bom humor e colocou Tom Selleck na mira dos holofotes.
#magnumnanetflix 03.
Alf, o Eteimoso Imagina só um alienígena cair na garagem da sua casa e acabar se tornando membro da sua família!
Foi o que aconteceu com Gordon Shumway (Paul Fusco), ou melhor, ALF.
O extraterrestre seguiu um sinal de rádio até a Terra e acabou encontrando a família Tanner.
Comilão e teimoso, ele sempre criava confusões, mas vai dizer que você não queria ter um amigo desses em casa?!
#alfnanetflix 02.
MacGyver - Profissão: Perigo Quem nunca tentou "deu uma de MacGyver", que atire a primeira pedra!
Vai dizer que não era o sonho de todo mundo ter as habilidades do agente interpretado por Richard Dean Anderson em MacGyver - Profissão: Perigo?
Ele resolvia problemas usando objetos comuns, como goma de mascar para construir uma bomba, clipe de papel para desativar um explosivo ou cabide para consertar uma maçaneta quebrada.
Sensação nos anos 80 e 90, a série recentemente ganhou um reboot estrelado por Lucas Till.
#macgyvernanetflix 01.
Punky, a Levada da Breca Se tem uma característica marcante de Penelope "Punky" Brewster (Soleil Moon Frye), essa é travessa.
Ou melhor, "levada da breca".
As tardes dos anos 80 e 90 de muita gente eram reservadas para assistir a Punky, a Levada da Breca no SBT.
Difícil era não se divertir com as confusões da fofa menina, do cachorrinho Pinky e do bom velhinho Arthur (o saudoso George Gaynes), que a adotou.
#punkynanetflix
Nicotero compartilhou fotos em seu Instagram, que mostram o ator Steven Yeun se preparando para o trágico fim do personagem.
Confira abaixo e boa sorte tentando apagá-las da sua memória depois.
Mais uma foto de Logan, último filme de Hugh Jackman como o Wolverine.
Depois de revelar a participação de Boyd Holbrook como o vilão Donald Pierce, o perfil do filme no instagram confirmou a presença do grupo Carniceiros, divulgando a imagem de um dos integrantes do bando.
Sob a líderança de Pierce, os Reavers (no original) são ciborgues que odeiam mutantes e operam tanto como uma gangue de ladrões, quanto como uma tropa de elite militar especial.
Entre o final da sexta e o início do novo ano, foram vários os debates e muita discussão a respeito do final da temporada anterior, que acabou em um grande cliffhanger.
O AdoroCinema encontrou com a equipe e com o elenco da série na última San Diego Comic-Con e pôde ouvir deles o que acharam do polêmico final e também sobre o que esperar da nova temporada.
E, não se preocupem, eles não falaram que morre pelas mãos do Negan!
Questionado sobre o cliffhanger, o produtor Scott M. Gimple destacou: "Faz sentido que a temporada acabe, de uma perspectiva narrativa, com todos os personagens ajoelhados no chão.
Quanto a uma questão referencial aos filmes e séries que amamos, nós crescemos com os cliffhangers.
Grandes obras terminam em um cliffhanger como O Império Contra-Ataca e, mais recentemente, Lost.
Utilizamos isso para estimular a imaginação de nosso público com um final que não é óbvio.
Para mim, uma das melhores coisas que eu sempre ouço falarem sobre a nossa série é que duas pessoas estranhas, que não se conhecem, podem se encontrar na rua, ou sentar próximos um do outro no avião ou em um restaurante e ainda assim ter algo em comum a conversar, mesmo não tendo nada em comum.
E muitas pessoas estão comentando sobre o cliffhanger.
Diminuir a distância entre as pessoas e fazer com que elas tenham algo em comum é incrível.
É um grande privilégio poder fazer isso."
O produtor e diretor Greg Nicotero também defendeu o final da temporada anterior e ainda prometeu um episódio de retorno tão impactante quanto o Casamento Vermelho de Game of Thrones.
"Vocês ficarão vidrados ao assistir o primeiro episódio.
É uma montanha-russa de emoções: tudo o que vocês imaginarem que podem sentir, vocês sentirão.
Chegamos a esse ponto porque nossos personagens estão devastados, mas esse não é o maior desafio deles: eles enfrentarão coisas piores pela frente.
Com certeza foi o episódio mais difícil de gravar", revelou.
Na sequência, os atores falaram sobre os atuais momentos de seus personagens.
"Eu acho que Rick não está em um bom momento.
Todas as coisas pelas quais ele lutou e as quais conquistou foram viradas de cabeça para baixo por um cara em um espaço de vinte e quatro horas.
Eu acho que é a primeira vez que ele se sente impotente após ter acordado depois do apocalipse.
Todos estão em perigo, ele, seu filho, as pessoas que mais ama.
Ele está desesperado, tudo mudou", afirmou Andrew Lincoln.
Já Norman Reedus falou: "Eu acho que Daryl falhou em algumas coisas e acho que ele se sente culpado.
Ele se sente bem por poder confiar em seus companheiros e se sente bem porque seus companheiros confiam nele de volta.
Então acho que ele se sente culpado sim, principalmente em relação o que aconteceu com Denise.
O final da última temporada não foi o final da última temporada: foi o início dessa.
Então, todos estão muito confusos, emocionalmente falando."
Steven Yeun lembrou o momento em que Glenn se levanta para defender os companheiros.
"Acho que o que Glenn faz nesse momento é um atestado de sua condição psicológica: ele está preocupado com a sua mulher, pensando sobre o que acontecerá com seu filho e como pode evitar que a tragédia aconteça.
Então sim, acho que é um momento em que ele chama a responsabilidade para si", disse.
Glenn busca sempre defender Maggie, mas é curioso destacar que a personagem vem se mostrando cada vez mais independente e determinada com o passar das temporadas.
Sobre isso, Lauren Cohan apontou: "Acho que ela entendeu que precisava tomar a frente e ser corajosa.
Foi um momento em que o grupo entendeu que estávamos prontos para seguir em frente e tomar o controle de nossos destinos.
É interessante que assim que ela se sente pronta para embarcar nessa nova jornada, ela cai em uma estrada que acaba dando neste adorável homem [Negan].
Acho que há uma mensagem aí em algum lugar e temos que descobrir o significado disso."
Mas o homem que todo mundo queria ouvir era Jeffrey Dean Morgan, o Negan.
Questionado sobre como é entrar para a série matando um amado personagem, ele afirmou: "É ótimo.
De início, a introdução de Negan foi difícil para todos nós.
Achei que não iam gostar muito de mim.
E, de fato, eles realmente não gostam, acontece.
Interpretar esse papel é como um sonho que se torna realidade para mim.
É o papel mais divertido da minha carreira e é o papel mais terrível para todo mundo que está aqui.
Este é o melhor elenco do qual eu já fiz parte.
É complexo, mas eu estou me divertindo muito e todos os meus colegas são incríveis."
O ator destacou ainda que não considera seu personagem um vilão: "Negan não se vê como o vilão.
O que é diferente sobre ele é esse certo humor e carisma que ele tem mesmo que ele possa matar alguém repentinamente.
Mesmo que você odeie o Negan, você pode acabar se divertindo com ele ocasionalmente.
Não é, Norman?"
No que Norman respondeu: "Na verdade, não!"
A estreia da nova temporada de TWD acontece neste domingo, na FOX, às 23h30.
O vilão de Jeffrey Dean Morgan tornou-se rapidamente um dos personagens mais populares de The Walking Dead.
E tal repercussão já era esperada por ele.
O que o ator não sabia é que seu novo personagem ia se tornar uma espécie de fetiche (?)
para algumas fãs... Em entrevista para o radialista Howard Stern, o moço revelou que recebe cartas e e-mails de mulheres contando sonhos eróticos (e estranhos) com Negan: "Recebo propostas bem estranhas.
Eu não sei direito, mas elas querem ser amordaçadas, amarradas e que eu bata um pouco nelas!"
Cinquenta Tons de Cinza mandou beijos, hein?
Obviamente, Jeffrey Dean Morgan só ri da situação, afinal ele é um homem casado.
Porém, ele deve se preparar, pois Negan receberá cada vez mais destaque em The Walking Dead.
A série é exibida aos domingos pelo canal Fox.
Leia nossa crítica do penúltimo episódio do ano, "Sing Me a Song".
Negan te seduzindo...
Já o diretor brasileiro Fernando Coimbra ("O lobo atrás da porta" e "Narcos") foi um dos quatro ganhadores do Global Filmmaking Awards, prêmio "em reconhecimento e apoio a cineastas independentes emergentes de todo o mundo com base em seu próximo roteiro".
O projeto de Coimbra selecionado foi "The hanged" ("Os enforcados".
"I don't feel at home" é primeiro filme dirigido pelo ator Macon Blair, recebeu o Grande Prêmio do Júri para os filmes americanos.
Elijah Wood interpreta um fã de heavy metal e artes marciais, vizinho de uma enfermeira (Melanie Lynskey) que não aguenta mais a maldade das pessoas e fica muito mal quando roubam sua casa.
O filme é uma comédia de humor negro, que lembra um pouco o estilo de Quentin Tarantino e dos irmãos Coen.
A cerimônia de premiação deste ano começou com uma referência ao decreto anti-imigração do presidente Donald Trump contra sete países de maioria muçulmana.
A diretora executiva do festival, Keri Putnam, saudou os "artistas dos países de maioria muçulmana" que compareceram este ano ao festival.
Entre os outros premiados este ano estão "Dina", de Dan Sickles e Antonio Santini, na categoria documentário americano, "The Nile Hilton Incident", do sueco Tarik Saleh, na categoria filmes do mundo, e "Last Men in Aleppo", de Firas Fayyad, sobre os voluntários nos regates na Síria, na categoria documentário estrangeiro.
Os prêmios do público foram atribuídos a "Crown Heights", de Matt Ruskin, como melhor filme americano, e "Chasing Coral", como melhor documentário americano.
Tom Cruise a viu!
Foi liberado hoje o cartaz do filme, que promete assustar.
Dirigido por Alex Kurtzman, o longa tem Sofia Boutella como a personagem-título e também Annabelle Wallis, Russell Crowe, Courtney B. Vance e Jake Johnson.
A data oficial de lançamento no Brasil ainda não foi anunciada, mas sabemos que o primeiro trailer sairá domingo.
Prepare-se:
É muito possível que, dependendo das decisões tomadas, os convidados, que possuem uma visão mais humanista do mundo, tentem convencê-los a mudar de ideia.
Esse é o paralelo fictício feito pelo diretor italiano Roberto Andò em "As Confissões", em que reúne dirigentes do G-8, o presidente do FMI, um astro do rock, uma escritora de livros infantis e um monge italiano em um hotel luxuoso na Alemanha, de onde sairá uma decisão que abalará a economia do Ocidente, principalmente a dos países mais endividados, como a Grécia, que é citada durante as conversas.
Para agravar a situação, o monge Roberto Salus (Toni Servillo, de "A Grande Beleza") acaba involuntariamente envolvido em um fato trágico, mas sobre o qual não pode se pronunciar, alegando segredo de confissão.
A insólita presença dos três estranhos no ninho se dá a convite do presidente do Fundo Monetário Internacional, o francês Daniel Roché (Daniel Auteuil).
A figura mais misteriosa é a do monge, autor de um livro polêmico e cujo silêncio é visto com desconfiança pelos políticos, ao contrário da escritora Claire (Connie Nielsen) e do roqueiro Kis (Lambert Wilson), paparicados por serem celebridades.
Se em seu filme anterior, "Viva a Liberdade", também estrelado por Servillo, o diretor siciliano abordava de forma bem humorada o imbróglio político italiano, aqui ele teve uma reflexão mais filosófica e humanista sobre o mundo pós-crise financeira de 2008.
Seu olhar é mais penetrante e crítico, principalmente pela voz do monge que, desprovido de qualquer conforto material, encarna a razão moral que procura sensibilizar banqueiros e tecnocratas.
Os próprios dirigentes sabem dos reflexos perversos de suas decisões, mas veem a pobreza resultante de suas políticas austeras de estabilidade como efeito colateral, como o hospital bombardeado por engano num conflito no Oriente Médio.
Daniel Roché procura algum alívio na presença do religioso, mas acredita que o futuro não pode ser alterado, ou melhor, não deve ser alterado.
Mesmo assim, ele coloca em dúvida a utilidade de se obter tanto dinheiro, em tão pouco tempo, por meio de ações especulativas nos mercados mundiais.
Ao contrário de seus colegas representantes dos Estados Unidos, do Japão, da Alemanha, da Itália, Daniel possui ainda algum verniz intelectual que lhe permite uma reflexão um pouco mais profunda sobre o mundo real.
O filme é lento, seguindo a jornada do monge, mesmo quando um acontecimento inesperado exige respostas e decisões rápidas de todos.
Nesse sentido, mais o religioso e a escritora e menos o roqueiro terão condições de confrontar os políticos com a situação incômoda em que se encontram, mesmo que sejam descrentes de alguma mudança.
Talvez as conclusões finais não se sustentem em um mundo em que a força do dinheiro ergue e destrói coisas belas.
Como a piada contada pelo dirigente do FMI, sobre um paciente que ao ser submetido a um transplante de coração prefere que o doador seja banqueiro, pois o órgão não terá tido, até então, nenhum uso.
(Por , do Cineweb) 	* As opiniões expressas são responsabilidade do Cineweb 	  Medida foi divulgada no jornal oficial 'Granma'.
Libertados incluem mulheres, jovens e pessoas doentes.
Baseado na série de TV, o filme mostrará o grupo de heróis em uma trama que vai "refletir a vida atual dos jovens hoje", segundo o diretor Dean Israelite.
Clique aqui para assistir ao 1º trailer de 'Power Rangers'.
O trailer mostra um grupo de adolescentes que não se enquadram com os outros jovens da escola e que subitamente ganham força e poderes excepcionais.
Os atores Naomi Scott (Ranger rosa Kimberly), Ludy Lin (Ranger preto Zack), Becky G (Ranger amarela Trini), RJ Cyler (Ranger azul Billy) e Dacre Montgomery (Ranger vermelho Jason) foram escalados.
Elizabeth Banks vai interpretar a vilã Rita Repulsa.
Bryan Cranston deve interpretar o personagem Zordon.
A estreia do filme está prevista para 24 de março de 2017.
Ao longo da segunda-feira (23), na cidade histórica de Tiradentes foram exibidos os filmes Precisamos Falar do Assédio (Mostra Sessão-Debate), de Paula Sacchetta; Baronesa (Mostra Aurora), de Juliana Antunes; e A Destruição de Bernardet (Mostra Olhos Livres), de Claudia Priscilla e Pedro Marques.
Há mulheres na direção de todos esses filmes, evidenciando o caráter de valorização da produção audiovisual feminina proposto pela Mostra de Tiradentes neste ano.
Elas por elas A Mostra Aurora, "dedicada a novos realizadores que proponham novas formas de estética", iniciou sua 10º edição em Tiradentes com a exibição de Baronesa, filme que dilui fronteiras ao mesclar drama e documentário de forma tão intrincada que mal é possível notar onde começa um aspecto e termina outro.
Seriam os diálogos encenados ou não?
O que é visto na tela ocorreu com as pessoas reais ou apenas com as personagens?
Essas dúvidas constituem dos elementos mais instigantes do longa-metragem de estreia de Juliana Antunes.
Ao longo dos 75 minutos de projeção, a cineasta, que passou seis meses num bairro da periferia de Belo Horizonte trabalhando no filme, apresenta um olhar honesto e livre de estereótipos da mulher negra e até da própria periferia em si, completamente diferente do que aquilo que se habitou a chamar de "favela movie" costuma mostrar.
Divulgação Baronesa No enredo do filme, acompanhamos a vida de Andreia (Andreia Pereira de Sousa), uma mulher que se divide entre a atividade de manicure e o eventual tráfico de drogas, e Leid (Leidiane Ferreira), mãe de quatro crianças que lida com a ausência do marido detento.
Obstinada, Andreia quer deixar o perigoso bairro onde vive para fugir da guerra entre traficantes que tanto lhe aflige e planeja construir sozinha uma nova casa num lugar melhor.
Com o naturalismo expresso no modo de falar, vestir, viver e nas corporalidades dessas heroínas da vida cotidiana, o filme foge de um olhar espetacularizado da violência e apresenta mulheres que são capitãs de suas próprias vidas.
Elas são vistas em conversas divertidíssimas sobre maternidade e masturbação, e outras mais pesadas, como quando falam de traumas, abusos e sobre a falta que sentem de seus entes ausentes.
Talvez algumas cenas se extendam mais do que deveriam, prejudicando um pouco o ritmo do filme.
O uso excessivo de planos fixos também pesa nesse sentido, mas os méritos do trabalho superam os poréns.
Filme de terror Por definição, Precisamos Falar do Assédio, filme exibido na mostra Sessão-Debate da Mostra de Tiradentes, é um documentário.
Entretanto, também é possível tomar a liberdade poética de classificar a obra como um filme de horror no qual o monstro não morre no final ou como um drama dos mais devastadores.
A proposta da cineasta Paula Sacchetta é simples.
Entre os dias 7 e 14 de março de 2016 — na semana que se comemora o Dia Internacional da Mulher —, uma van adaptada para servir de estúdio de filmagens parou em diferentes lugares do Rio de Janeiro e São Paulo, dos bairros mais abastados à regiões periféricas.
Com o objetivo de coletar depoimentos sinceros de mulheres de todas as idades, credos, cores e classes sociais, as 140 participantes do projeto tiveram a oportunidades de abrir suas caixas de pandora pessoais dentro da van-estúdio sozinhas, sem a interlocução da diretora, e falaram sobre vezes em sentiram na pele as garras da misoginia, relatando casos de violência, moral, física e sexual.
O corte final do longa exibe 26 depoimentos de mulheres de 14 a 85 anos de idade.
Algumas escolheram preservar suas identidades usando máscaras e/ou pedindo para que suas vozes fossem alteradas na edição.
Diante do progresso das discussões feministas no Brasil e no mundo, Precisamos Falar do Assédio assume uma postura de urgência abordando um tema que já deveria ter sido explorado de forma clara e justa no debate público há muito mais tempo.
O filme é como um volumoso grito no megafone impossível de ignorar.
Divulgação Precisamos Falar do Assédio De estrutura minimalista como os documentários Últimas Conversas e As Canções, mas sem as mesmas interferências e mediações por parte da realizadora, o filme mostra as depoentes escancarando lembranças dolorosas e íntimas.
"A gente prefere andar na rua e ver um demônio do que ver um homem", diz uma delas.
Outra conta que mudou de cidade, para o deboche de alguns amigos, após ter experimentado o pânico de ser observada tomando banho na favela onde morava.
Uma senhora octagenária relata um caso de estupro sofrido décadas antes que foi descredibilizado por seu marido.
Uma adolescente conta que passou a usar apenas roupas largas para não olharem para seu corpo na rua.
Uma jovem lésbica conta em prantos — num dos depoimentos mais chocantes entre tantos depoimentos chocantes — que se sente sem alma após ter sofrido um estupro corretivo anos antes por alguém que ela sequer consegue lembrar quem foi.
"É como se sobrasse só a carcaça de mim", diz ela.
Após esse depoimento, escutamos o barulho da porta da van se abrindo e é possível ouvir Sacchetta tentar consolar a jovem, dizendo que ela ainda pode buscar ajuda psicológica para lidar com esse trauma.
Algumas experiências relatadas são mais extremas que outras, mas a intenção é mesmo essa: Mostrar como todos esses casos são galhos de uma mesma árvore regada a séculos de machismo.
O longa também lança luz sobre o processo de culpabilização de vítimas e sobre como até a polícia, mesmo nas delegacias para a mulher, falha em proteger essas cidadãs.
Diante de uma estrutura fílmica tão restrita, que já causou certa resistência na imprensa especializada, é possível analisar alguns aspectos estéticos de um filme cuja forma está destinada a deixar o conteúdo em primeiríssima importância.
Com apenas uma câmera, um mesmo enquadramento e um fundo totalmente preto as mulheres são vistas em primeiro plano, como num retrato.
O espectador está diante de uma vida humana e escuta suas palavras ("Precisamos falar..") sem distrações.
A projeção chega a causar efeitos óticos em quem assiste o filme quando são efetuados cortes secos na imagem para uma tela totalmente preta.
Na escuridão total da sala de cinema, os contornos daquelas mulheres continua marcado na retina do espectador, assim como os fantasmas do passado ficaram marcados nas vidas delas.
Os próprios sons abafados do lado de fora do veículo e até o uso de máscaras por quem não quer se identificar, ganham interpretações possíveis.
Provocações Exibido na mostra Olhos Livres, dedicada a filmes descritos pela curadoria como "trabalhos marcados por curto-circuitos nas abordagens", o documentário A Destruição de Bernardet é uma obra curiosamente leve e bem-humorada sobre uma das principais figuras intelectuais relacionadas ao cinema brasileiro, o professor, escritor, crítico de cinema, diretor, roteirista e ator Jean-Claude Bernardet.
No filme, o intelectual franco-belga-brasileiro se desconstrói diante das lentes dos diretores Claudia Priscilla e Pedro Marques, abordando aspectos de sua trajetória pessoal e intelectual, mas, como não poderia deixar de ser, tudo é apresentado numa estrutura nada convencional.
"Eu não me acho um personagem interessante", diz Bernardet no filme, no qual ele se confronta com sua própria mortalidade, faz provocações acerca do conceito de suicídio, entrevista a si mesmo, discute conceitos de Sartre, argumenta que nossa linguagem está obsoleta e come borboletas (sim, isso mesmo).
Hayley Atwell não está pronta para cantar aquela famosa música de Frozen - Uma Aventura Congelante para a querida Agent Carter.
A atriz já tem até um novo trabalho, a série Conviction, mas não desistiu de voltar a interpretar a eterna namorada do Capitão América (Chris Evans).
Entrevistada pelo CBR, ela falou sobre o luto do cancelamento e o futuro que está tentando cimentar.
"Não sinto que me despedi.
Ela [a personagem] ainda está viva para os fãs e a Marvel é tão importante na minha carreira que não descarto interpretar novamente Peggy algum dia.
A amo e espero que ela volte a ganhar vida em algum outro momento."
Questionada sobre um possível especial de TV com novas aventuras da agente, ela - que já declarou que pela personagem aceitaria até trabalhar aos sábados e nos fins de semana - disse ter esperança.
"Adoraria [fazer um especial].
Sempre que encontro D"Esposito [Louis, um dos presidentes da Marvel], peço: 'Mê dê um filme!'.
Uma das coisas maravilhosas da Peggy é que sabemos que ela viveu uma longa vida, então ela pode voltar a qualquer momento.
Tenho certeza que quando estiver com 50 anos estarei falando: 'Então, a hora é essa!
Vamos ver o que Peggy fez nessa idade.'"
A Viúva Negra (Scarlett Johansson) já está na fila do filme há um tempão.
Será que Peggy Carter consegue?
Agent Carter Teaser Conviction (2016) Trailer
O G1 assistiu a cerca de 15 minutos do longa em uma sessão fechada num evento na Cidade do México, e destaca algumas características dessa que é a primeira produção cinematográfica de "Star Wars" fora das trilogias principais.
O trecho mostrou o início de "Rogue One" e algumas cenas posteriores, que não acontecem necessariamente na sequência.
Não vamos entregar "spoilers" do filme, mas se quiser guardar todas as surpresas para o dia da estreia, pode haver a seguir um ou outro detalhe que não aparece nos trailers.
Em pé de guerra 'Death Troopers' são uma das novas ameaças de 'Rogue One: Uma história Star Wars' (Foto: Divulgação/Disney) "Star Wars" leva a palavra guerra no nome por um motivo, mas o novo filme trata essa máxima ao pé da letra: "Rogue One" tem potencial para ser a produção mais encardida, guerrilheira e brutalmente humanizada de toda a série.
Nós já assistimos a grandes combates entre Aliança Rebelde e Império Galático, já testemunhamos perdas e traições.
Mas com a extinção dos Jedis no "Episódio III" (2005) – "Rogue One" cronologicamente acontece entre este filme e o primeiro de todos, o "Episódio IV" (1977) – todo o drama da guerra recai sobre os ombros do soldado de trincheira, e não do cavaleiro mágico que empunha uma espada que brilha no escuro.
Como diz o ator Diego Luna, que interpreta o capitão rebelde Cassian Andor, "os heróis são de carne e osso, são como nós".
A fantasia e os superpoderes de "Star Wars" saem um pouco de cena em "Rogue One", abrindo espaço para um filme que acontece diretamente no campo de batalha.
Seja mostrando de perto os tiroteios e explosões no cenário tropical do novo planeta Sarif, seja acompanhando com intensidade e câmera tremida uma emboscada contra o Império numa cidade que lembra muito o Iraque.
O tom de sacrifício, de missão impossível, é maior, evocando não só imagens, mas emoções de filmes como "Guerra ao terror" (2008), "O resgate do soldado Ryan" (1998) e "Falcão negro em perigo" (2001).
Os novos "Death Troopers" são um bom exemplo.
"Virou piada, mas os 'Storm Troopers' não têm uma mira muito boa.
Por isso, queríamos uma ameaça que fosse capaz de dar essa sensação que podia te matar.
Fomos atrás de caras altos, como jogadores de basquete.
Eles são a tropa de elite do Império", afirma o diretor Gareth Edwards.
A ação de "Rogue One" também ganha uma faceta inédita com a escalação de Donnie Yen, astro chinês de filmes de artes marciais.
O novo filme não tem Jedis, mas o monge guerreiro Chirrut Îmwe garante cenas de coreografias incríveis, poucos cortes e muita vibração – um nível de combate corpo-a-corpo que "Star Wars" ainda não tinha visto.
Além do bem e do mal Cassian Andor (Diego Luna), Jyn Erso (Felicity Jones) e o droide K-2SO (Alan Tudyk) em cena de 'Rogue One: Uma história Star Wars' (Foto: Divulgação/Disney) Essa entonação pode dar a entender que "Rogue One" é da turam da ação pela ação, mas este deve ser um filme mais obscuro e complexo que os outros – ou como Edwards diz, "o mais ambíguo de todos".
Ainda há uma separação clara entre quem é bom e quem é mau, mas todo o meio-campo entre a luz e o lado negro da Força nunca foi tão bem explorado.
A Aliança Rebelde de "Rogue One" é cruel e maquiavélica para atingir seus objetivos.
Cassian Andor (Diego Luna), que no trailer assume um papel evidente de mocinho, é uma ótima surpresa nesse sentido.
Ao mesmo tempo, o Império Galático pela primeira vez é representado por figuras capazes de amar.
É o caso da relação entre Galen Erso (Mads Mikkelsen), inventor da Estrela da Morte, e sua filha, Jyn Erso (Felicity Jones).
O drama dessa família faz surgir uma sensação inédita e até esquisita ao fã de "Star Wars".
Esse trânsito com leveza entre o moral e o imoral é visto até no dróide K-2SO (Alan Tudyk).
O robô de "Rogue One" tem o charme e o bom humor de um C-3PO, mas ao mesmo tempo é uma máquina de matar do Império reprogramada para ajudar os rebeldes.
Heróis de novo 'Star Wars' são de carne e osso, diz Diego Luna 'Rogue One': 5 coisas sobre o novo 'Star Wars' que você deve saber Com 100 dias de governo, veja as promessas de Temer que foram ou não cumpridas Das 20 promessas, 14 não foram cumpridas e 3 foram.
Temer faz hoje 1ª viagem ao Nordeste como presidente Em 7 meses, ele visitou 6 países; no Brasil, houve visitas em 4 estados.
Temer reavalia indicação de tucano para ministério após pressão do 'Centrão' Convite a Imbassahy gerou mal-estar na base.
Deputados chegaram a ameaçar votação da Previdência.
O que você precisa saber para começar o dia bem-informado G1 reúne os principais assuntos de hoje.
Alerj apresenta hoje parecer sobre orçamento do RJ para 2017 Projeto do governo prevê rombo de mais de R$ 15 bi no próximo ano.
Renan faz 3 sessões em 1 dia para agilizar PEC do teto de gastos Defesa diz que negocia proposta para Previdência com militares Especialista tira dúvidas sobre a reforma da Previdência; assista Professor respondeu às perguntas dos internautas.
Veja simulações da aposentadoria caso mudanças sejam aprovadas
Tanto criativamente, haja vista toda a recepção positiva junto aos fãs e à crítica, como pelos números, ultrapassando a marca de US$500 milhões em apenas duas semanas.
Segundo o The Hollywood Reporter, Animais Fantásticos e Onde Habitam arrecadou US$161 milhões apenas nos Estados Unidos e US$344 milhões no resto do mundo.
A informação foi confirmada pela presidente de marketing e distribuição da Warner, Sue Kroll.
Ao fim de sua segunda semana de exibição no Brasil, Animais Fantásticos e Onde Habitam somava quase 2,5 milhões espectadores.
Animais Fantásticos e Onde Habitam Trailer
Em dezembro do ano passado, a emissora encomendou oficialmente o episódio piloto de Kurt Sutter, e agora anuncia quem será um dos protagonistas: Edward James Olmos.
O ator de Battlestar Galactica e Dexter será Felipe Reyes, antigo patriarca da família Reyes, que luta para enterrar o próprio passado enquanto busca conduzir o filho para um caminho correto ao lado da lei.
A história será centrada neste dito filho -- EZ Reyes, um prospecto na cadeia de poder dos Mayans MC na fronteira entre o México e a Califórnia.
Ele lida com o seu desejo por vingança contra o cartel e com a busca por "respeito das mulheres que ama".
A série vai se passar no presente, após Sons of Anarchy (e num mundo pós Jax Teller), e o piloto será escrito por Sutter e o cocriador da série, Elgin James.
O objetivo desta nova série, de acordo com ambos, é desenvolver "um drama familiar e visceral, que forneça um novo olhar ao mais americano dos ícones, aquele 1% fora-da-lei, mas dessa vez refletido através dos latinos".
Enquanto isso, Sons of Anarchy, que teve sete temporadas entre 2008 e 2014, está inteiramente disponível na Netflix.
O filme será dirigido por S. Craig Zahler, que também trabalhou com Vaughn (outrora conhecido por comédias) num longa-metragem sobre o mundo do crime, Brawl in Cell Block 99.
A informação é do The Hollywood Reporter.
Dragged Across Concrete acompanha dois policiais, um mais velho (Gibson) e outro imprevisível (Vaughn), que são suspensos por fazer uso de força desproporcional num vídeo amplamente divulgado na mídia.
Sem dinheiro, opções e amargurados, eles encontrarão trabalho no submundo do crime, mergulhando mais fundo do que poderiam esperar naquele terreno sombrio.
Produzido por Keith Kjarval, Dallas Sonnier e Jack Heller, Dragged Across Concrete estará à venda para distribuidores no European Film Market em Berlim.
Até o Último Homem trailer
Segundo fontes, houve um consenso entre o astro e a Warner Bros.
de que seria prejudicial ao esperado filme do Universo DC que seu diretor tivesse o foco dividido com a função de protagonista.
O próprio endossou a especulação em declaração oficial.
Leia o texto (via THR), na íntegra: Alguns personagens têm um lugar especial nos corações de milhões.
Interpretar esse papel exige foco, paixão e a melhor atuação que eu possa dar.
Ficou claro que eu não consigo fazer as duas funções no nível que elas exigem.
Junto ao estúdio, decidi encontrar um parceiro em um diretor com quem eu possa colaborar nesse filme gigantesco.
Ainda estou nisso, e estamos desenvolvendo [o filme], mas estamos, nesse momento, em busca de um diretor.
Sigo extremamente comprometido com esse projeto, e espero ansiosamente por lhe dar vida, aos fãs de todo o mundo.
O estúdio também se posicionou oficialmente.
"A Warner Bros.
apoia inteiramente a decisão de Ben Affleck e segue comprometida em trabalhar com ele para dar vida a um filme solo do Batman", declarou, numa paráfrase mais concisa do discurso do ator e roteirista da franquia.
Agora, que se iniciem as especulações pelo diretor do filme The Batman.
— Quem falou Gavin O'Connor (O Contador)?!?!??
Começou... Liga da Justiça Trailer
Não bastasse ser um novo festival voltado para o cinema de terror, o Overlook Film Festival decidiu ir além no quesito local inusitado.
O evento, que será realizado pela primeira vez entre 27 e 30 de abril de 2017, acontecerá no Timberline Lodge, hotel que foi usado para as locações externas do longa O Iluminado, de Stanley Kubrick.
Nada mais assustador melhor do que assistir a filmes de horror no local onde foi gravado um dos melhores suspenses de todos os tempos.
Clássico da década de 1980, o filme estrelado por Jack Nicholson tem como cenário o fictício Hotel Overlook, que dá nome ao festival, um local assombrado localizado no Colorado, EUA.
Baseado na obra de Stephen King, que é abertamente insatisfeito com o longa de Kubrick, a trama gira em torno de uma família cujo isolamento no resort norte-americano passa a gerar distúrbios mentais agressivos no marido e visões do passado no filho do casal.
De acordo a Variety, os organizadores do festival, Michael Lerman e Landon Zakheim, estão planejando fazer eventos experimentais, atividades interativas e exibições de filmes de terror novos e clássicos.
O comitê de conselheiros do Overlook Film Festival é composto pelo ator Elijah Wood; o diretor Joe Dante (Gremlins); Trevor Groth, diretor de programação do Festival de Sundance; Tim League, CEO da rede de cinemas Alamo Drafthouse; e Leigh Whannell, diretor de Sobrenatural: A Origem.
O Iluminado Trailer
Os Amigos do AdoroCinema foram convidados a assistir ao filme, e não gostaram do roteiro pouco construído, embora tenham destacado alguns cenas de ação eficientes.
Os blogueiros deram uma nota média de 2,1/5 ao filme, praticamente a mesma nota da crítica do AdoroCinema, de 2/5.
Você já escreveu a sua crítica de xXx: Reativado na página do filme?
Hoje, destacamos o artigo de Guilherme Khandido em Central 42: Central 42: "Embora tecnicamente competente, o filme não vai muito além do básico, exibindo efeitos visuais que jamais impressionam e uma trilha sonora tão genérica quanto esquecível".
Leia a crítica completa, escrita por Guilherme Khandido.
Nota: 2/5.
Leia abaixo os demais textos da comunidade, em ordem de nota: Tem um Coelho no Cinema: "Um filme de primeira linha, no conceito a que se preza entregar (muita ação, muita diversão) e que dificilmente quem estava esperando uma continuação da franquia sairá decepcionado com o que verá".
Leia a crítica completa, escrita por Fernando Coelho.
Nota: 4/5.
Esporte Nerd: "O primeiro e o segundo ato são bem arrastados, não dá para entender quase nada, porém o último é mais animado, mesmo sem entender a motivação dos vilões".
Leia a crítica completa, escrita por Jefferson Nicacio.
Nota: 2,5/5.
Fontecinema: "Uma franquia voltada para o público adolescente masculino, onde enchem os olhos com heróis absurdos, explosões e mulheres sensuais com roupas minúsculas, mesmo que estejam tremendo de frio".
Leia a crítica completa, escrita por Daniel Fontebasso.
Nota: 2/5.
Has Tela Vista: "Várias situações básicas do roteiro são inexplicáveis, mesmo para um filme que não se leva muito a sério.
[...] Vin Diesel definitivamente não consegue convencer como um 'aventureiro radical'".
Leia a crítica completa, escrita por Cleber Gio.
Nota: 2/5.
Ops, Já Vi!
: "O longa se mantém em um roteiro fraco, deixando nitidamente perceptível ao público que estamos assistindo a uma continuação desnecessária".
Leia a crítica completa, escrita por Bruna Castilho.
Nota: 2/5.
Tem um Tigre no Cinema: "A verdade é que a produção serve apenas para massagear o ego de seu produtor.
É triste, ultrapassado, cheio de defeitos que vão desde os efeitos especiais passando pelos narrativos".
Leia a crítica completa, escrita por Tiago Paes de Lira.
Nota: 0,5/5.
xXx: Reativado Trailer
Tipicamente, em Hollywood, não importa quantos obstáculos o herói enfrenta no meio do caminho, ele sempre encontra um jeito de superar isso.
James Bond sempre vive para lutar um novo dia, Superman derrota o Lex Luthor e a equipe da Enterprise sai para nova missão na Fronteira Final.
Separamos cinco produções cinematográficas no qual o vilão vence no final.
Confira abaixo, mas esteja avisado: o texto contém spoilers!
Muitos spoilers.
Não custa avisar de novo: Atenção!
Spoilers à frente!
05.
O Silêncio dos Inocentes Quando se precisa consultar um serial killer para prender outro, já se sabe que a situação é de desespero e não deve acabar muito bem.
Foi o que aconteceu em O Silêncio dos Inocentes.
Só que Hannibal Lecter (Anthony Hopkins) aproveitou para usar sua influência seus dentes para fugir da prisão.
Ele prometeu não ferir Clarice (Jodie Foster), mas não se pode dizer o mesmo dos outros agentes do FBI, não é mesmo?
04.
Os Suspeitos Ninguém sabia quem era o húngaro impiedoso e misterioso Keyser Söze, envolvido em uma explosão no cais que matou inúmeros bandidos.
Entre os suspeitos do caso está um ladrão deficiente físico, interpretado por Kevin Spacey.
Ele revela à polícia detalhes sobre Söze e acaba sendo inocentado do crime.
Só que quando sai da delegacia, no final do filme, o público descobre que era tudo fingimento: ele não era deficiente e seu nome real, adivinhem, isso mesmo, era Keyser Söze!
03.
Seven - Os Sete Crimes Capitais Um assassino (Kevin Spacey) está matando as pessoas na ordem dos pecados capitais.
Sete pecados, sete crimes, sete vítimas.
Os encarregados da investigação deste caso são David (Brad Pitt) e William (Morgan Freeman).
Eles estão na trilha do caso quando o assassino mata a esposa de David e envia de "presente" para ele a cabeça dela.
Tomado pela raiva, quando eles encontram o criminoso, David acaba matando-o, fechando assim o sétimo pecado capital: a ira.
02.
Garota Exemplar Amy é uma mulher psicótica (Rosamund Pike) que finge sua morte e deixa pistas que acusam o marido (Ben Affleck) de seu assassinato.
No início preocupado com o possível sequestro de sua esposa, o moço tenta provar sua inocência e descobre todo o plano da megera.
Amy pede ajuda ao ex-namorado, mas, insatisfeita com a situação, acaba matando-o, inventa uma história bizarra para a mídia e volta para casa.
Seu marido quer o divórcio só que ela consegue mantê-lo ao seu lado depois de revelar estar grávida por causa de uma inseminação artificial.
Quem não ficou com raiva dela que jogue a primeira pedra.
01.
O Império Contra-ataca Como o nome já diz, o ataque rebelde feito em Guerra nas Estrelas gerou uma retribuição por parte do império em O Império Contra-ataca.
E que contra-ataque!
Além de armar para cima dos rebeldes quando foram pedir ajuda a Lando (Billy Dee Williams), Darth Vader e os stormtroopers transformaram Han Solo (Harrison Ford) em carbonita, e o Lorde Sith ainda cortou a mão de Luke (Mark Hamill), logo antes de revelar que era seu pai na icônica cena.
O único ganho dos mocinhos foi que Skywalker não aceitou se juntar ao lado negro da Força.
Ainda bem que tudo deu certo em O Retorno de Jedi...
O moço será produtor executivo da comédia My Bad Parent, cujo piloto acaba de ser encomendado pela Fox.
Inspirado no livro homônimo de Troy Osinoff, a história acompanha os erros (mais comuns do que parecem) do líder de uma família imperfeita, alternando os pontos de vista de uma mãe trabalhadora e seu filho adolescente.
Allyson Seeger, Todd Hoffman e Dennis Kim serão produtores ao lado do eterno Jim de The Office.
O roteiro é assinado por Alex Carter (Uma Família da Pesada).
Mas não se preocupe, pois o moço não desistiu da atuação.
John Krasinski vai dirigir e estrelar a comédia Família Hollar, além de participar de God Particle e do novo projeto de Kathryn Bigelow.
Nas telinhas, ele será o próximo intérprete de Jack Ryan na série da Amazon.
Família Hollar Trailer
Colin Trevorrow, diretor do primeiro filme e roteirista do segundo junto com Derek Connolly, já havia contado isso e agora foi a vez do espanhol JA Bayona, incumbido de dirigir a continuação, confirmar e dar novos detalhes.
Promovendo Sete Minutos Depois da Meia-Noite, ele foi entrevistado pela agência de notícias EFE e prometeu apavorar os espectadores da aventura.
"Será mais sombrio e assustador que o anterior, mas evidentemente, por ter Chris Pratt, será também bastante divertido.
É a segunda parte de uma trilogia e a parte dois sempre fica mais dark, como em O Império Contra-Ataca e Jornada nas Estrelas II - A Ira de Khan, que são os exemplos mais famosos.
O filme levará a história a um lugar que ela nunca esteve.
Fiquei muito surpreso.
Vamos aonde a saga nunca foi e prestaremos homenagem à franquia.
Será um passo adiante."
Escolhido por sua habilidade em gerar tensão, Bayona revelou também que "coisas inesperadas e realmente chocantes" vão abalar o público.
"É o que me entusiasma no projeto.
Me sinto lisonjeado que Spielberg tenha pensado em mim para um projeto tão grande.
É um orgulho.
Ele atua como supervisor.
Aparece quando precisa e dá muito espaço, tem muito respeito pela figura do diretor.
É a mesma dinâmica que tive com Guillermo del Toro [em O Orfanato].
Jurassic World 2 é diferente de tudo que fiz até agora.
Tem estúdio e estou aprendendo muito com pessoas que admiro."
As filmagens de Jurassic 2 vão começar no início de 2017 e a estreia está marcada para junho de 2018.
Além de Pratt, Bryce Dallas Howard está confirmada no elenco.
Jurassic World - O Mundo dos Dinossauros Trailer
A comédia estrelada por Paulo Gustavo faturou R$ 117,3 milhões após sete semanas de exibição, segundo dados do Filme B, instituto que analisa o mercado de filmes no Braisl.
O longa continua em cartaz.
O segundo lugar na lista pertence ao filme "Os dez mandamentos".
CRÍTICA: 'Minha mãe é uma peça 2' repete fórmula do 1º filme Em "Minha mãe é uma peça 2", o ator e roteirista Paulo Gustavo volta a interpretar a exaltada mãe de família dona Hermínia, papel inspirado na própria mãe do humorista.
O longa é sequência da comédia mais bem-sucedida do cinema brasileiro em 2013, quando teve público de 4,5 milhões.
Dona Hermínia na TV Agora, dona Hermínia se tornou apresentadora de TV.
Mas na vida pessoal não mudou muita coisa: continua preocupada com os filhos Marcelina (Mariana Xavier) e Juliano (Rodrigo Pandolfo).
Com direção de César Rodrigues, "Minha mãe é uma peça 2" tem no elenco nomes como Alexandra Richter, Patricya Travassos, Samanta Schutz, Malu Valle, Suely Franco e Bruno Bebianno.
A adaptação do best-seller de EL James estreou para US$85 milhões e acabou por ser umas das maiores bilheterias dentre filmes de censura 18 anos.
Dois anos depois, porém, a curiosidade parece ter se dissipado, e prognósticos apontam para um lançamento bem inferior de sua continuação.
Analistas do mercado cinematográfico, segundo o THR, indicam que Cinquenta Tons Mais Escuros terá uma estreia de 35 a 40 milhões de dólares na próxima semana, entre 10 e 12 de fevereiro.
A estimativa pode errar, claro, mas seria inédito que essa previsão de apenas 40% fosse superada de modo a encostar na arrecadação de Cinquenta Tons de Cinza.
Apesar disso, US$40 milhões apenas na estreia significaria uma ótima arreçadação para Cinquenta Tons Mais Escuros, orçado em US$55 milhões.
Cinquenta Tons Mais Escuros trailer
Fazer um bom trabalho?
NÁO!
Atormentar Daisy Ridley para saber spoilers de Star Wars: The Last Jedi!
#Prioridades Depois de tentatvas nada sutis, o ator decidiu apelar para uma força superior: Judi Dench!
Enrolada num manto parecendo um sábio Jedi, ela usa todos seus poderes de persuasão - leia-se: faz carão - para conseguir arrancar informações de Daisy.
Será que a jovem atriz vai conseguir negar algo para Judi Dench?
‪I enlisted help today in my quest to get the truth from #Daisy Ridley #Last Jedi #Dont RunFrom Your Fate Daisy #Dame Jedi Knight‬ Um vídeo publicado por Josh Gad (@joshgad) em Fev 8, 2017 às 6:04 PST As perguntas são várias.
Você fez teste sobre midi-chlorians?
Snoke (Andy Serkis) é Palpatine (Ian McDiarmid)?
Você é a última Jedi?
Qual é o lance envolvendo Reylo (Rey + Kylo Ren, papel de Adam Driver)?
Como não amar esse pessoal da zoeira?
Star Wars: The Last Jedi chega aos cinemas no dia 14 de dezembro.
Antes disso, você pode conferir Josh Gad, Daisy Ridley e Judi Dench em Assassinato do Expresso do Oriente, com lançamento previsto para novembro.
O drama de aventura "Lion – Uma Jornada Para Casa" mostra a história real de um indiano adotado quando tinha cinco anos.
Após se perder do irmão em uma estação de trem em Calcutá, ele busca um vagão para se abrigar durante a noite que sai da estação sem que ele saiba, o fazendo viajar pela Índia contra sua vontade.
Depois de 20 anos vivendo feliz com seus pais australianos, ele sente a necessidade de buscar sua família biológica.
O longa tem seis indicações ao Oscar, entre elas a de Melhor Filme.
Assista ao trailer.
Já "Aliados", com uma indicação de Melhor Figurino, remete aos tempos da Segunda Guerra Mundial.
Em uma missão para eliminar um embaixador nazista em Casablanca, os espiões Max Vatan e Marianne Beausejour se apaixonam e se casam.
A história parece perfeita, até que suspeitas começam a ser levantadas sobre uma conexão entre Marianne e os alemães.
O marido é levado a investigar o passado da esposa e acaba colocando a felicidade dos dois em risco.
O Cinespaço do Mag Shopping e o Cinépolis do Manaíra Shopping dispõem de cópias legendadas dos dois filme.
O Cinépolis exibe ambos nas salas comum e VIP do complexo.
Outra estreia da semana é o filme de ação "John Wick - Um Novo Dia Para Matar".
No longa, John Wick (Keanu Reeves) é forçado a deixar a aposentadoria mais uma vez por causa de uma promessa antiga e viaja para Roma, a Cidade Eterna, com o objetivo de ajudar um velho amigo a derrubar uma organização internacional secreta, perigosa e mortal de assassinos procurados em todo o mundo.
O Cinépolis do Manaíra Shopping e o Cinesercla do Partage Shopping têm opções dubladas e legendadas para o filme.
O Cinépolis do Mangabeira Shopping e o Cinesercla do Shopping Tambiá, por sua vez, só exibem o filme dublado.
Assista ao trailer.
Também entra em cartaz os suspense "A Cura".
Um jovem e ambicioso executivo (Dane DeHaan) é enviado para os Alpes Suíços com a missão de trazer de volta o CEO da empresa, em tratamento em um "Centro de Cura".
Após sofrer um acidente automobilístico, no entanto, o rapaz acaba internado na mesma instituição, cujo corpo médico promete purificar os pacientes por meio de uma água milagrosa – e que se localiza em um lugar de passado misterioso.
Incapacitado de retornar para casa, o personagem passa a duvidar da própria sanidade, ao mesmo tempo em que desconfia da motivação do doutor responsável pelo "SPA".
O Cinépolis do Mangabeira Shopping tem sessões dubladas do filme.
O cinema do Manaíra Shopping, no entanto, tem opções dubladas e também legendadas.
Assista ao trailer.
Concurso preenche seis vagas de contratação imediatas.
Vagas são para Campina Grande, Maceió, Recife, Natal e João Pessoa.
Locais de abuso de crianças e adolescentes foram denunciados ao MPT.
Pontos estão localizados na Região Metropolitana de João Pessoa.
Como resistir às primeiras cenas de Zordon (Bryan Cranston) e Alpha 5 (Bill Hader)?
Rita Repulsa (Elizabeth Banks) sendo descrita como a "pura maldadade"?
"É hora de morfar"!
Goldar!!
Megazord!!!
Estrelado por Dacre Montgomery (Jason), RJ Cyler (Billy), Naomi Scott (Kimberly), Becky G (Trini) e Ludi Lin (Zack), Power Rangers estreia dia 23 de março.
O ator fará uma participação especial na comédia Brooklyn Nine-Nine, comédia da Fox protagonizada por Andy Samberg, interpretando Mark Devereaux, astro de uma série de TV "no estilo Law & Order", que vai oferecer ajuda a Jake e Rosa (Stephanie Beatriz).
A descrição do personagem muito o tipo de Richard Castle, que oferecia ajuda ao departamento de polícia de Nova York utilizando os seus conhecimentos literários.
Brooklyn Nine-Nine retorna com a segunda parte da quarta temporada somente no dia 11 de abril, nos EUA.
A participação de Fillion deve acontecer entre os meses de abril a junho.
O ator vai protagonizar o telefilme The Child in Time, um drama de 90 minutos de duração comissionado pela Pinewood Television e pela produtora Sunny March TV.
O telefilme é uma adaptação do romance homônimo de Ian McEwan, que terá o roteiro desenvolvido por Stephen Butchard e direção de Julian Farino (Entourage).
A história é uma "exploração lírica e de partir corações sobre amor, perda e do poder das coisas não vistas".
Cumberbatch vai interpretar Stephen Lewis, um famoso escritor de livros infantis que precisa enfrentar o inimaginável: a perda de seu próprio filho.
O telefilme ainda não tem data de exibição, mas está sendo produzido para a BBC One em parceria com a Masterpiece, da PBS nos EUA.
É quase impossível não se identificar com alguma forma de cinema proposta, ao mesmo tempo que é inevitável se decepcionar com outras.
Um bom exemplo foi o nosso sétimo dia de cobertura, que incluiu um filme místico brasileiro, um drama social, um romance elegante e uma comédia trash.
Retrato da crise Infelizmente, o drama português Colo teve uma recepção fria dos críticos em Berlim, para dizer o mínimo.
Muitas pessoas reclamaram da seleção desta história sobre uma família destruída pela crise financeira.
Mas a aparência um pouco amadora corresponde muito bem ao projeto, e este cinema mais ousado, menos "refinado", também tem o seu lugar em grandes premiações.
Leia a nossa crítica.
Gente fina Espécie de As Pontes de Madison de 2017, o romance Return to Montauk traz o reencontro entre dois adultos ricos e casados, que se apaixonaram no passado, mas se perderam de vista.
Décadas depois, eles se reencontram e a paixão renasce.
Os atores Nina Hoss e Stellan Skarsgaard estão ótimos, mas tantos cenários paradisíacos e mansões luxuosas tornam o resultado idealizado demais.
Leia a nossa crítica.
Na fronteira Brasil-Paraguai Não Devore Meu Coração, filme brasileiro dirigido por Felipe Bragança, retoma os conflitos entre Brasil e Paraguai através da história de um garoto brasileiro apaixonado por uma jovem paraguaia.
Enquanto enfrentam as diferenças culturais, convivem com o cenário de violência ao redor.
O projeto tem um roteiro um pouco disperso, repleto de metáforas lúdicas, mas o resultado vale pela liberdade na representação da História.
Crítica em breve!
No desespero, vale tudo Um grupo de pessoas está tomando café num bar, quando um homem leva um tiro em frente ao estabelecimento.
Segundos depois, outro homem é assassinado.
Quem estaria fazendo os disparos?
Por quê?
El Bar, comédia absurda de Alex de la Iglesia, diverte ao imaginar o pior que o ser humano pode fazer em situações de desespero.
O filme oferece ao espectador uma verdadeira carnificina.
Crítica em breve!
Colo Reportagem Críticas dos filmes do 67º festival de Berlim Beuys Bright Nights Colo Como Nossos Pais Discreet As Duas Irenes Félicité The Lost City of Z Una Mujer Fantastica No Intenso Agora O Jantar On Body and Soul The Other Side of Hope The Party Pendular Pieles Pokot Return to Montauk Rifle Sage Femme T2 Trainspotting Those Who Make Revolution Halfway Only Dig Their Own Graves Vaya Vazante Weirdos
Enfim, isso está prestes a começar a acontecer.
A Universal Cable Productions, estúdio de produção da NBCUniversal, firmou um acordo com a plataforma Wattpad, uma comunidade virtual alimentada por usuários, para desenvolver séries de TV originais em múltiplas categorias, baseadas em histórias publicadas pelos aproximados 2,3 milhões de escritos ativos no site.
Segundo informa a Variety, o acordo vai abraçar séries em seis diferentes categorias: mistério, suspense, ficção jovem-adulta, ficção-científica, ação e ficção geral.
Além disso, um recolhimento de dados vai determinar quais subgêneros são os mais famosos e quais histórias são as favoritas dos leitores, a fim de receber resposta imediata dos leitores quanto aos roteiros escolhidos.
"Nós vemos o Wattpad como noosso padrão de ouro para encontrar as vozes não-exploradas", afirmou a vice-presidente executiva da UCP e Wilshire Studios, Dawn Olmstead.
"Nós nunca abandonaremos o sistema tradiciona.
Mas o que é excitante a respeito de televisão atualmente é que há vozes reais não-ouvidas nesse vasto horizonte.
O que faz o Wattpad energizante especificamente é que a TV é uma plataforma baseada em roteiro, não talento - ou baseada em talento."
Criado em 2006, o Wattpad conta atualmente com mais de 300 milhões de histórias originais publicadas, com cerca de 5 mil atualizadas diariamente.
Com base em Toronto, no Canadá, o Wattpad Studios conta com um time responsavel por analisar dados e criar algoritmos para identificar os temas mais atraentes nas histórias.
"Nós estamos mudando de uma comunidade solitária para uma que está desenvolvimento conteúdo de entretenimento", afirmou o chefe dos estúdios, Aron Levitz.
"Estamos oferecendo instrumentos que os times de Hollywood não tinham antes, para tomar decisões sobre quais histórias devem ser financiadas."
Há vários elementos que se repentem e que marcaram época durante as duas temporadas clássicas de Twin Peaks.
Mas nenhum deles é tão universal como a bebida mais amada pelos brasileiros (e por Dale Cooper.
E pelo Professor Girafales): o café.
O novo teaser não traz nenhuma imagem inédita – todos os segredos a respeto da terceira temporada continuam guardados –, mas celebra o bordão que marcou a série com um compilado de vários momentos em que os personagens estão tomando café.
Deu saudades?
A terceira temporada de Twin Peaks estreia no dia 21 de maio.
Tanto que o filme ainda nem estreou e já se fala numa história de origem do personagem de Keanu Reeves.
E o mais animador é que o projeto pode mesmo acontecer, só que na TV.
"Nós queríamos, isso apenas não se encaixava onde estamos", disse o diretor Chad Stahelski sobre o desejo de contar o passado do matador de aluguel que ama cachorros.
"Nós temos uma prequela basicamente escrita, mas decidimos guardá-la para outras fases da franquia", contou o ex-dublê e cineasta, em entrevista ao Slash Film, para então revelar o projeto televisivo.
Mais que um matador de aluguel que ama cachorros: série de TV aprofundaria a história de John Wick.
"A Lionsgate está muito interessada em fazer uma série sobre John Wick.
E parece muito atraente para nós", disse Stahelski, empolgado com a possibilidade de explorar suas "ideias criativas" sobre o personagem e desenvolver sua mitologia no espaço de tempo maior de uma temporada.
"Acho que, na TV, é possível expandir o que isso é, e mais grandiosamente do que poderíamos fazer em apenas duas horas de filme", ele diz, embora ressaltando que a prioridade é fechar bem a história contada em John Wick - Um Novo Dia Para Matar.
Só então ele e equipe reunirão "as ideias de história de origem e missões impossíveis para outra mídia".
John Wick - Um Novo Dia Para Matar marca um icônico reencontro de Matrix, Keanu Reeves e Laurence Fishburne.
Por fim, o cineasta voltou a falar sobre o desejo da Lionsgate em realizar John Wick 3: "O estúdio pediu que juntássemos nossas mentes e tentássemos criar algo", revela Chad Stahelski, num indicativo claro de que o sucesso de John Wick: Chapter 2 transformará a franquia de ação, quase que automaticamente, numa trilogia.
John Wick - Um Novo Dia Para Matar chega aos cinemas brasileiros no dia 16 de fevereiro, com Common, Ruby Rose, Peter Serafinowicz, Laurence Fishburne e o cenário de Roma, na Itália, como principais novidades.
O filme ainda conta com os retornos de John Leguizamo e Ian McShane.
De Volta ao Jogo excerpt John Wick - Um Novo Dia para Matar trailer
"Interpretar Fiona Gallagher tem sido um dos grandes privilégios da minha vida.
Estou feliz por continuar com minha família de Shameless.
De volta ao trabalho em maio!"
publicou a atriz em seu Twitter, declarando que continua na série.
No início da semana, o THR reportou que a atriz estava segurando as negociações ao exigir que recebesse salário igual ao de seu co-protagonista William H. Macy, após anos recebendo menos do que ele.
Nada além do justo.
Shameless conta a história da disfuncional família do igualmente problemático Frank Gallagher (Macy), um pai solteiro de seis filhos: Fiona (Rossum), Phillip (Jeremy Allen), Ian (Cameron Monaghan), Debbie (Emma Kenney), Carl (Ethan Cutkosky) e Liam (Brennan Kane Johnson e Blake Alexander), o único filho negro, apesar dos dois pais serem brancos.
Enquanto Frank passa seus dias totalmente bêbado, seus filhos precisam aprender a cuidar deles mesmos.
Shameless Trailer
"Acho que este filme fala sobre colocar as diferenças de lado.
Esta trama, estas personagens e a colaboração entre os dois lados foi o que fez a América ser grande.
O filme nos lembra que é assim que você avança a humanidade."
Foi assim, direta ao ponto, que Taraji P. Henson respondeu nossa pergunta sobre o delicado contexto político vivenciado pelos Estados Unidos (e o mundo) nos dias atuais.
Protagonista de Estrelas Além do Tempo, ela dá vida à cientista espacial Katharine Johnson, que enfrentou o preconceito racial para provar seu valor dentro da NASA - e ainda teve o privilégio de conhecê-la pessoalmente.
"Foi como me encontrar com uma super-heroína de verdade.
Ela mudou o curso da história e não vou conhecer muitas pessoas que fizeram isso.
Você sabe quando encontra a grandeza."
Janelle Monáe, Taraji P. Henson e Octavia Spencer em "Estrelas Além do Tempo" Janelle Monáe e Octavia Spencer, indicada ao Oscar de atriz coadjuvante pelo filme, não tiveram a mesma sorte, já que as verdadeiras Dorothy Vaughn e Mary Jackson faleceram há alguns anos.
Ambas se basearam bastante no livro escrito por Margot Lee Shetterly, que serviu de base para o roteiro, e também na extensa pesquisa realizada pelo diretor Theodore Melfi.
"Aprendemos muitas coisas nos primeiros capítulos, quando nossas personagens são apresentadas", afirmou Spencer, ganhadora do Oscar de coadjuvante por Histórias Cruzadas.
Também presente no oscarizado Moonlight, a cantora Janelle Monáe falou um pouco sobre esta rara experiência que teve como atriz.
"Serei grata para sempre e acho que ambas as histórias, os roteiros e os personagens, tanto de Moonlight quanto de Estrelas Além do Tempo, são muito maiores que eu [..] Creio que a humanidade que ambos os filmes compartilham é algo do qual nós precisamos ser lembrados, hoje mais do que nunca."
Indicado em três categorias do Oscar - filme, atriz coadjuvante e roteiro adaptado -, Estrelas Além do Tempo chega aos cinemas brasileiros na próxima quinta-feira, 2 de fevereiro.
O AdoroCinema viajou a Nova York a convite da Fox Filmes do Brasil.
Estrelas Além do Tempo Trailer
E, claro, sua versão menor, baby Groot Certamente você, eu e todo mundo adoraria assistir a um spin-off contando a história da árvore humanóide.
Vin Diesel, que faz a voz do amado personagem, já havia citado a possibilidade de um filme protagonizado por Rocket Racoon (Bradley Cooper) e Groot, e agora voltou a falar sobre o assunto.
Durante a divulgação de xXx: Reativado, em entrevista à MTV, o ator sugeriu novamente que uma aventura solo de Groot poderia muito bem acontecer: "É algo que [o diretor] James Gunn já falou sobre, e algo que eu sei que ele adoraria fazer.
Claro, acho que poderia ser muito interessante.
Acho que é inevitável, sabe, aquele personagem é tão enigmático.
Ele já é um dos personagens mais únicos do Universo Marvel, e acho que o que a Marvel fez, principalmente o que James Gunn fez para tornar o personagem real superou as expectativas de tudo e de todos."
Diesel ainda revelou que adoraria descobrir mais sobre a criação e o passado de Groot: "Ele é um personagem tão interessante, e há tanto para aprender sobre ele, e sabe, eu adoraria voltar para seu planeta e aprender mais sobre ele e acho que o mundo também gostaria.
Ele é realmente um gênio de muitas maneiras, só conseguimos ouvi-lo dizer 'Eu Sou Groot' por causa do nosso nível de sofisticação, não o dele."
O ator voltou a falar também sobre como espera ver uma briga entre Groot e Hulk (Mark Ruffalo) nas telonas.
"Eu consigo imaginar que Hulk diria alguma coisa, ou Rocket Racoon poderia dizer algo sábio... e Hulk fica todo nervoso... e Groot entra na disputa."
Guardiões da Galáxia Vol.
2 chegará aos cinemas no dia 27 de abril.
Os personagens ainda vão marcar presença em Vingadores: Guerra Infinita, previsto para 2018.
Pelo menos, Gamora (Zoe Saldana) e Nebula (Karen Gillan) já estão mais do que confirmadas.
Guardiões da Galáxia Vol.
2 Teaser
A crítica já alertou que o longa mistura Harry Potter" e "X-Men".
O filme é inspirado no best-seller internacional "O orfanato da Srta.
Peregrine para crianças peculiares", lançado em 2011 pelo escritor americano Ransom Riggs.
Segundo a sinopse oficial, quando o querido avô de Jake deixa para ele pistas sobre um mistério que se estende por diferentes mundos e tempos, o garoto encontra um lugar mágico conhecido como "o lar das crianças peculiares".
Mas o mistério e o perigo se aprofundam quando ele começa a conhecer os moradores e aprende sobre seus poderes especiais e seus poderosos inimigos.
Eva Green, Asa Butterfield, Ella Purnell, Allison Janney, Terence Stamp, Rupert Everett, com Judi Dench e Samuel L. Jackson estão no elenco.
O Cine Araújo está localizado no Via Verde Shopping, na Estrada da Floresta, 2.320, no bairro Floresta.
Confira a programação completa:
O Lar das Crianças Peculiares 	Dublado - 16h30 e 21h30; 	Dublado 3D - 19h; Meu Amigo, O Dragão 	Dublado 3D - 19h; 	Dublado - 17h e 21h; Cegonhas - A História que Não Te Contaram 	Dublado - 16h e 17h45; Gênios do Crime 	Dublado - 19h30 e 21h30; Sete Homens e Um Destino 	Dublado - 15h30 e 20h30; 	Legendado - 18h.
Adam Hagenbuch foi promovido ao elenco regular na terceira temporada de Fuller House.
Ele interpreta Jimmy, o irmão de Kimmy (Andrea Barber) e interesse amoroso de Stephanie (Jodie Sweetin).
Candace Cameron Bure, Jodie Sweetin, Andrea Barber, Michael Campion, Elias Harger, Soni Nicole Bringas, Dashiell Messitt, Fox Messitt, Juan Pablo Di Pace, Scott Weinger, John Brotherton e Ashley Liao também retornam para a próxima leva de episódios da continuação de Três É Demais Com 18 episódios, a terceira temporada de Fuller House chega à Netflix em 2017, ainda sem data oficial.
Fuller House Trailer
O argumento de Luiz Alberto Rodrigues, membro da comissão responsável pela escolha que fez o anúncio, foi o de que a decisão se baseou naquele que "teria maior potencial para seduzir o júri da Academia".
Logo a imprensa trocou em miúdos e traduziu a frase como "aquele com "cara de Oscar"" – e, convenhamos, era disso mesmo que se tratava a alegação.
Primeiramente, é preciso definir o que a expressão pode significar.
Pequeno Segredo.
Embora não seja uma questão matemática, é possível, sim, traçar um perfil do que agrada a Academia de Artes e Ciências Cinematográficas de Hollywood.
Um drama de personagem, baseado em fatos reais, que traga uma história de superação, com uma mensagem edificante, embalado com um bom acabamento técnico... é um bom ponto de partida.
Com qualidade artística variada, é disso que se trata Joy - O Nome do Sucesso, Trumbo: Lista Negra, O Jogo da Imitação, A Teoria de Tudo, Livre, Selma: Uma Luta Pela Igualdade, Philomena, O Impossível , só para ficar em (poucos) exemplos dos últimos cinco anos.
Exibido no último Festival de Toronto, Lion (crítica aqui) segue a mesma linha e vem sendo apontado pela imprensa especializada como a grande chance do ano dos irmãos Weinstein – eles mesmo, produtores conhecidos pela fama de caça-Oscar – na próxima edição da premiação.
Lion.E, sim, finalmente revelado à imprensa – na exibição do filme, os celulares dos jornalistas tiveram que ser lacrados e guardados, prática rara para alguns casos de grandes lançamentos de blockbusters internacionais, inédita entre os nacionais – Pequeno Segredo veste a mesma roupagem (crítica aqui).
Agora, o que é, o que é?
Todos os filmes supracitados têm, além das características mencionadas no terceiro parágrafo?
Com exceção da produção brasileira, são todos falados em língua inglesa (vale lembrar que o Oscar é, por definição, a festa do cinema falado no idioma de Shakespeare).
Recentemente, a jornalista brasileira Mariane Morisawa "desenhou".
Listou em sua página no Facebook os indicados (e vencedores) do Oscar de filme estrangeiro dos últimos cinco anos, de acordo com os festivais internacionais em que estrearam (a gente incluiu alguns).
Vamos a ela: 2016 Filho de Saul (vencedor)/ Festival de Cannes O Abraço da Serpente/ Festival de Cannes Cinco Graças/ Festival de Cannes Guerra/ Festival de Veneza O Lobo do Deserto/ Festival de Veneza Filho de Saul.2015 Ida (vencedor)/ Festival de Telluride Leviatã/ Festival de Cannes Relatos Selvagens/ Festival de Cannes Timbuktu/ Festival de Cannes Tangerines/ Festival de Varsóvia 2014 A Grande Beleza (vencedor)/ Festival de Cannes A Caça/ Festival de Cannes A Imagem que Falta/ Festival de Cannes Omar/ Festival de Cannes Alabama Monroe/ Festival de Berlim 2013 Amor (vencedor)/ Festival de Cannes No/ Festival de Cannes O Amante da Rainha/ Festival de Berlim A Feiticeira da Guerra/ Festival de Berlim A Aventura De Kon Tiki/ Festival da Noruega 2012 A Separação (vencedor)/ Festival de Berlim Bullhead/ Festival de Cannes Nota de Rodapé/ Festival de Cannes Na Escuridão/ Festival de Telluride O Que Traz Boas Novas/ Festival de Locarno Aquarius.
São, portanto, 25 títulos que não têm exatamente a tal "cara", dos quais 14 (mais da metade) passaram pelo festival francês.
Aquarius, como é sabido, foi selecionado para a competitiva de Cannes – e também exibido em Toronto.
A informação, em si, não significa dizer que o longa-metragem de Kleber Mendonça Filho seja melhor – ou pior – do que Pequeno Segredo (vamos evoluir na discussão).
É só diferente.
(E viva a diversidade!)
Mas também há um efeito prático por trás desse levantamento.
Uma carreira em festivais internacionais amplia a chance de um filme ser lembrado no Oscar por um fator bem simples de ser compreendido: visibilidade.
Não à toa, a produção estrelada por Sonia Braga já conta com distribuição nos Estados Unidos - recurso que a obra de David Schürmann ainda não dispõe.
A Comissão Especial, formada por membros escolhidos pela Secretaria do Audiovisual, tem toda a liberdade, claro, para indicar a produção que bem entender.
Mas precisavam dar uma justificativa com um pouco mais de corpo do que a "cara do Oscar".
Pequeno Segredo Trailer Aquarius Trailer
A sequência será dirigida por JA Bayona, e por enquanto detalhes da trama ainda estão mantidos sob sigilo.
O elenco terá ainda Justice Smith (The Get Down) e Daniella Pineda (The Originals) entre os novatos.
Com roteiro de Colin Trevorrow (que dirigiu o 'primeiro' Jurassic World) em Bayona, Jurassic World 2 vai tratar dos abusos aos animais, e promete ser mais "sombrio e assustador" que o primeiro: "O filme levará a história a um lugar que ela nunca esteve.
Fiquei muito surpreso.
Vamos aonde a saga nunca foi e prestaremos homenagem à franquia.
Será um passo adiante", comentou Bayona.
Jurassic World 2 estreia em junho de 2018.
O ator foi escalado como protagonista do thriller romântico Siberia.
A história gira ao redor de um comerciante de diamantes que está a procura de seu parceiro russo, Pyotr, na Sibéria, para vender vários diamentes azuis de origem questionável.
Porém, seu destino cruza com o de Katya, dona de um café local, e os dois começam um relacionamento.
Mas as consequências do perigoso trabalho do protagonista logo passam a persegui-los.
A direção é de Matthew M. Ross (Frank & Lola), enquanto o roteiro está sendo finalizado por Scott Smith.
Gabriela Bacher (Victor Frankenstein) e Stephen Hamel (Passageiros) são os produtores.
O astro de Matrix volta aos cinemas brasileiros a partir do dia 16 de fevereiro em John Wick - Um Novo Dia Para Matar.
No mês seguinte, ele aparece no drama criminal Versões de Um Crime.
John Wick - Um Novo Dia para Matar trailer   Versões de um Crime trailer
A Lionsgate adiou o lançamento do longa estrelado por Jacob Tremblay e Julia Roberts.
Antes marcado para abril/maio, Extraordinário chegará aos cinemas norte-americanos no dia 17 de novembro.
Ainda não há nova data estreia no Brasil.
Segundo informações do The Hollywood Reporter, a mudança aconteceu pois o filme foi aprovado nas exibições testes com audiências.
Assim, o estúdio pretende aproveitar o feriado de Ação de Graças.
Mas essa é uma ação arriscada, pois vai bater de frente com outro grande lançamento: Liga da Justiça.
Baseado no best-seller homônimo de RJ Palacio, o filme conta a história de August Pullman (Tremblay), um garotinho que nasceu com deformidade facial.
Aos dez anos, ele vai começar a frequentar a escola pela primeira vez e tudo o que deseja é ser tratado normalmente pelos novos colegas.
Julia Roberts e Owen Wilson interpretam os pais do protagonista, enquanto Mandy Patinkin assume o papel do diretor da escola.
O elenco ainda tem Izabela Vidovic como a irmã de Auggie, Daveed Diggs como um dos professores do garotinho e Sonia Braga interpretando sua avó materna.
A direção é de Stephen Chbosky (As Vantagens de Ser Invisível).
Iniciar o slideshow Diaporama Jacob Tremblay, Julia Roberts e Owen Wilson aparecem em fotos das gravações de Extraordinário 32 imagens
O cineasta Oliver Hirschbiegel volta ao cinema alemão, depois de fracassos em Hollywood, a exemplo de "Diana", para abordar novamente a 2ª Guerra Mundial e o nazismo na Alemanha, como no seu aclamado "A queda: As últimas horas de Hitler" (2004).
Só que agora sob o ponto de vista de Georg Elser (Christian Friedel), um cidadão que nunca concordou com a política do Partido Nacional Socialista até se tornar um revolucionário que recorreu às últimas consequências.
Com estreia nacional antecipada para este feriado de Finados, nesta quarta-feira (2), o filme estrutura-se como uma cinebiografia deste músico, relojoeiro e carpinteiro que montou e instalou sozinho uma bomba para ser detonada num clube onde Hitler – que só aparece de perfil ou de costas nas primeiras cenas, com gravações originais de sua voz – discursava, como mostrado logo no início.
Preso, ele é interrogado pelo chefe de polícia Arthur Nebe (Burghart Klaußner) e o comandante da Gestapo, Heinrich Müller (Johann von Bülow), que tentam descobrir, com os métodos mais sórdidos e violentos, as motivações do rapaz.
Até porque há a insistência de autoridades superiores para ligar o atentado independente e seu realizador a algum grupo de oposição, como os comunistas.
A narrativa, então, intercala flashbacks do passado de Elser, desde 1932, quando o jovem voltou ao seu vilarejo no interior do país para ajudar a família, pois seu pai alcóolatra estava prestes a perder as terras deles, e se apaixonou por Elsa (Katharina Schüttler), uma mulher casada e mãe de dois filhos.
Os roteiristas, pai e filha Fred e Léonie-Claire Breinersdorfer, retratam o marido de Elsa de um modo bem maniqueísta e caricato, em uma falta de sutileza que marca, de certo modo, o filme todo.
Trata-se de uma produção de aspectos técnicos e atuações, no geral, corretas, mas sem o frescor ou a contundência que Hirschbiegel mostrou em sua obra de mais de uma década atrás.
Sem ignorar a importância de resgatar uma história que nunca deve ser esquecida para não repetir-se, "13 minutos" não dá margem ao espectador de adentrar nele a fim de refletir e extrair significados mais profundos do que o embate moral do protagonista de usar a violência para evitar uma maior e mais devastadora.
Talvez as razões que levaram os nazistas a manterem Elser cativo por tanto tempo seja a única questão intrigante, que o filme não precisaria responder, mas saber usar a seu favor.
*As opiniões expressas são responsabilidade do Cineweb
O jornalista do We Got This Covered arriscou e Gal aceitou falar um pouquinho sobre o filme de Patty Jenkins, próximo lançamento da DC/Warner - mas depois levou esporro da colega Isla Fisher, que não gostou da mudança de tema.
O repórter falou brevemente sobre os tons opostos de Batman Vs Superman e Liga da Justiça e quis saber se Mulher-Maravilha vai mais para o lado sombrio ou divertido.
Resposta: nenhum dos dois.
"Mulher-Maravilha é diferente.
Vamos conhecer a história da Diana, seu amadurecimento, como ela se tornou Mulher-Maravilha.
O que mais gosto na personagem é que sua bandeira é o amor.
Não é sobre luta, quem é mais forte, mulher contra homem, gênero, nada disso.
É sobre amor e aceitar os outros.
Ela apoia o amor, a justiça, a compaixão, todas essas coisas maravihosas.
Se cada um de nós tivesse um pouquinho de Diana, certamente o mundo seria um lugar bem melhor."
Diana, Em Nome do Amor Mulher-Maravilha é coestrelado por Connie Nielsen, Robin Wright, Elena Anaya e Chris Pine e vai mostrar a heroína atuando em defesa da paz em plena Primeira Guerra Mundial.
Mulher-Maravilha Trailer
O ator australiano escreveu: "Outro carcinoma basocelular.
Graças a frequentes exames e incríveis médicos, está tudo bem".
Ele também recomendou: "Usem filtro solar".
Another basal cell carcinoma.
Thanks to frequent checks & amazing doctors, all's well.
Looks worse w the dressing on then off!
WEARSUNSCREEN pic.twitter.com/IA7N6Ca3Oe Em 2013, Jackman anunciou que tinha um carcinoma de células basais – uma forma de câncer de pele benigna muito frequente –, depois de sua mulher, Deborra-Lee Furness, ter chamado sua atenção para uma mancha que tinha no nariz.
Jackman, conhecido principalmente pela interpretação do personagem Wolverine, na saga "X-Men", fez a primeira cirurgia em novembro de 2013.
Na ocasião, postou no Twitter uma foto em que aparecia com um curativo no nariz, acompanhada da legenda "Tinha razão!
", em referência às suspeitas da mulher.
Ao justificar a sua aparente "apatia" frente às atrocidades de Negan (Jeffrey Dean Morgan), Rick (Andrew Lincoln) explica que já precisou passar por cima de muitas incertezas para seguir em frente.
Em entrevista à Entertainment Weekly, Lincoln explicou que isso foi Rick vociferando pela primeira vez algo que ele já sabe há muito tempo.
"É um momento muito importante no entendimento do psicológico do personagem, que ele está aceitando.
'É isso que eu tenho feito nos últimos dois anos.
Eu aceitei essa situação e vou aceitá-la se isso for salvar vidas e se for proteger as pessoas que eu amo.
Eu aceito'.
É um outro tipo perfeito de heroísmo silencioso.
Você sabe, ele é um padrasto e isso não vai impedí-lo de amar a sua filha, mas ele meio que aceitou que não é dele."
O ator também comentou sobre a recepção disso pelo público, admitindo que é uma grande revelação e que está feliz pela aceitação: "É uma forma inteligente de entender por que ele está agindo desta forma, porque ele tem se comportado assim em relação à filha desde sempre, desde que soube.
Tem uma cena com a Lori em que ele faz as pazes com o que está acontecendo, e eu acho que é um momento chave.
Ele não vocifera, mas está lá.
No ar."
Por fim, o ator elogiou a forma como a informação foi entregue ao público, no meio de um episódio tenso centrado no vilão Negan, a revelação é quase um 'deslize': "É algo muito pequeno e uma ótima narrativa (...) É engraçado porque eu sabia que afetaria as pessoas porque [o operador de câmera Michael E. Satrazemis] havia chegado e todos me abraçaram depois.
Acho que todo mundo estava sentindo muito pelo Rick, porque é como se fosse um grande ato heróico que ele fez em favor da comunidade, de suas pessoas, e de seus filhos.
E ele não falou para ninguém, sabe?
Estamos pedindo muito para que as pessoas assistam àquilo, à família sendo destroçada, mas acreditem em mim, estamos chegando a um lugar bem emocionante."
Leia a nossa crítica do episódio "Service".
A série pretende acompanhar as seis décadas do reinado de Elizabeth II - em uma temporada cada.
Porém, isso pode ter um alto custo: perder a protagonista Claire Foy.
Em entrevista para Screen Daily, o criador Peter Morgan revelou que o elenco terá que ser substituído, se The Crown continuar: "Sinto que quando chegarmos aos anos 1963-1964 [segunda temporada], esse é o mais longe que conseguiremos ter Claire Foy sem usar maquiagens bobas para envelhecê-la.
Ela não pode evitar o fato de ser jovem e, se seguirmos em frente, provavelmente teremos que escalar novos atores.
[...] Tenho fortes opiniões sobre quão longe você pode ir como ator.
Acho que você pode ficar dez anos mais jovem e dez anos mais velho."
Atualmente, Claire Foy tem 32 anos e a Rainha Elizabeth II terá por volta de 38 ao final da segunda temporada de The Crown.
Por mais que sua performance seja bem elogiada (a atriz britânica venceu o Globo de Ouro e o SAG Awards pela performance), faz sentido que outra pessoa assuma a personagem ao longo do tempo.
Nesse mesmo raciocínio, Matt Smith (Philip, Duque de Edimburgo) e Vanessa Kirby (Princesa Margaret) também devem ser substituídos.
Com reforços de Matthew Goode, Michael C.Hall e Jodi Balfour, as filmagens da segunda temporada de The Crown já começaram.
Enquanto isso, leia a crítica da primeira.
The Crown trailer
O primeiro episódio do spin-off de The Good Wife será exibido no dia 19 de fevereiro pela emissora norte-americana.
Depois disso, o show será exibido exclusivamente pela plataforma online CBS All Access.
Começando um ano após os acontecimentos da série original, o drama gira ao redor de uma enorme fraude que coloca Diane (Baranski) em uma crise financeira, ao mesmo tempo que destrói a reputação de sua aprendiz, Maia (Rose Leslie).
Forçadas a sair da Lockhart & Lee, elas se juntam a Lucca Quinn (Cush Jumbo) num escritório de advocacia em Chicago.
Semana passada, The Good Fight escalou Justin Bartha (Se Beber, Não Case!)
para o elenco regular.
Seu papel será Colin, um advogado cobiçado pelas mulheres cuja carreira está em ascensão.
Mas no tribunal, surge uma atração entre o moço e Lucca.
Além de promover a conscientização sobre a preservação de acervos audiovisuais públicos e privados, o Festival Internacional de Cinema de Arquivo 2016 tratará sobre a relação de amor e ódio dos cineastas com sua própria atividade.
E, assim, os homenageados serão Lucy e Luiz Carlos Barreto.
Além disso, a programação do festival é composta pela mostra competitiva, em que disputam longas, médias e curtas-metragens, e a informativa, que contará com a exibição do clássico do cinema marginal Meteorango Kid – Herói Intergalático, de André Luiz Oliveira.
Uma mostra internacional paralela ainda contará com a exibição de grandes filmes de François Truffaut, Federico Fellini, Billy Wilder, Woody Allen, Tim Burton, Stanley Donen e Gene Kelly.
A abertura do REcine 2016 - Festival Internacional de Cinema de Arquivo acontece hoje, às 19h30, na Cinemateca do MAM.
Abaixo, confira os filmes selecionados para a mostra competitiva e a lista de grandes longas-metragens internacionais exibidos por Estação Net Rio e Cine Arte UFF.
Competitiva - Longas As Incríveis Artimanhas da Nuvem Cigana, de Paola Vieira e Claudio Lobato Betinho – A Esperança Equilibrista, de Victor Lopes Cacaso na Corda Bamba, de José Joaquim Salles e PH Souza Crônica da Demolição, de Eduardo Ades Morena dos Olhos Pretos, de Isaac Dourado Olhar de Nise, de Jorge Oliveira e Pedro Zoca Osvaldão, de Vandre Fernandes, Ana Petta, Fábio Bardella e André Michilis Perdido em Júpiter, de Deo Competitiva - Médias Abissal, de Arthur Leite Araca - O Samba em Pessoa, de Aleques Eiterer Cartas para Eros, de Herbert Fieni Irmãos Grael, de Mariana Pessanha O Mundo é uma Charge, de Ranulfo Borges O Rosto da Mulher Endividada, de Renato Sircilli e Rodrigo Batista Quem Matou Eloá?, de Lívia Perez Sobre os Trilhos da História, de Evandro Souza Uma Dama de Fino Traço, de Yanko Del Pino Competitiva - Curtas A Ilha que Foi, de Alberto Gambato Baleia Magic Park, de Mariana Lacerda Como Seria?, de Daniel Gonçalves Campo Contra Campo, de Nathalia Cavalcante Diagrama do Útero, de Bianca Rêgo Dias Mortos, de José Nuñes e Andrea Entre o Traço e a Luz, de Zeca Ferreira Nós, de Thiago Simas Os Teus Olhos, de Tânia Diniz Rádio Livre, de Thuan Mozarte e Flávio Moraes Rebobine, de Juliana Ludolf Tive Fome, Colhi Sede, de Rafael Freire Tupianas, de Marcos Bonisson e Khalil Charif Mostra Internacional 8 e ½, de Federico Fellini Terça-feira (27/09), 14h30 - Cine Arte UFF Sábado (01/10), 21h - Estação Net Rio O Artista, de Michel Hazanavicius Quarta-feira (28/09), 14h30 - Cine Arte UFF Terça-feira (04/10), 21h - Estação Net Rio Ed Wood, de Tim Burton Quinta-feira (29/9), 21h - Estação Net Rio Sexta-feira (30/09), 14h30 - Cine Arte UFF A Noite Americana, de François Truffaut Sexta-feira (30/09), 21h - Estação Net Rio Domingo (02/10), 14h30 - Cine Arte UFF Cantando na Chuva, de Stanley Donen e Gene Kelly Sábado (01/10), 14h30 - Cine Arte UFF Segunda-feira (03/10), 21h - Estação Net Rio Dirigindo no Escuro, de Woody Allen Domingo (02/10), 21h - Estação Net Rio Crepúsculo dos Deuses, de Billy Wilder Quarta-feira (05/10), 21h - Estação Net Rio
O cineasta Martin Scorsese declarou em Tóquio nesta segunda-feira (16) sua admiração pelos "kakure kirishitan", os cristãos escondidos japoneses torturados pelas autoridades do país no século 17, um capítulo da história contado em seu novo filme.
"Sinto uma grande admiração por sua coragem e sua convicção", disse o diretor americano durante a apresentação de "Silêncio" no Japão, que tem estreia prevista para o próximo sábado e que vai chegar ao Brasil no início de fevereiro.
Segundo Scorsese, lançar o filme no Japão "é como um sonho que se torna realidade" após uma "peregrinação" pessoal que durou quase 30 anos.
"Foi um longo processo, principalmente, porque a primeira vez que li o livro senti que queria fazer o filme, mas não sabia como. Tinha muito que ver com as minhas próprias inclinações religiosas e minhas dúvidas", confessou, emendando que "Silêncio" é o resultado de um grande movimento de "aprendizagem de tentativa e erro".
Baseado no livro homônimo do japonês Shusaku Endo (1923-1996) publicado em 1966, o filme narra o desespero de missionários jesuítas portugueses no século XVII ao se depararem com o silêncio de Deus frente às torturas das autoridades japonesas contra os católicos.
Apesar de a Igreja Católica já ter tido 400 mil fiéis, "atualmente restam algumas centenas", explicou durante o evento Shigenori Murakami, de 66 anos, descendente de um dos torturados.
Ele confessou que chorou ao ver o filme e disse que gostaria que todo mundo tivesse a oportunidade de assistir ao longa.
"Ele narra a história de nossos antepassados, que deram a vida para manter a fé", afirmou.
Scorsese, que agradeceu a participação de Murakami no evento como mostra do legado daqueles que são retratados no filme, declarou tentou ser "o mais real possível" no filme em respeito aos católicos japoneses.
Liam Neeson em 'Silence', de Martin Scorsese (Foto: Divulgação)
O Edifício Oceania, principal locação e praticamente um personagem de Aquarius, deve ser tombado em breve pela Secretaria de Cultura de Pernambuco.
O conselho estadual de preservação cultural decidiu, por unanimidade, reavaliar um pedido de tombamento do prédio feito há cerca de dez anos e, à época, rejeitado de maneira unânime.
Dissonante na paisagem repleta de arranha-céus da Avenida Boa Viagem, em Recife, o prédio azul de 18 apartamentos e três blocos foi construído em 1952 e abriga proprietários resistentes como a protagonista do aclamado longa de Kleber Mendonça Filho.
Em 2003 eles votaram contra a demolição do imóvel para dar lugar a um enorme condomínio.
"Eu lembro de uma coisa no final da première de Aquarius no (Cinema) São Luiz, no Recife, em 20 de agosto: (o secretário de Cultura de Pernambuco) Marcelino Granja se virou para mim, ainda com os créditos passando, e disse: esse filme acaba de tombar o Oceania", declarou Kleber ao UOL.
Aquarius foi inspirado em um edifício chamado Caiçara, construído nos anos 30, que, infelizmente, não conseguiu sobreviver até a produção do projeto.
Visto por 330 mil espectadores no Brasil, esta semana o filme bateu recorde de público no Cinema do Dragão, em Fortaleza.
Aquarius Trailer
O novo projeto de João Moreira Salles acompanha ascenções e dissoluções de grandes revoluções populares da década de 1960, como Primavera de Praga, Revolução Cultural chinesa, o golpe militar no no Brasil e a revolta estudantil em Paris.
Tudo isso a partir de imagens de arquivo e uma viagem da mãe do cineasta à China em 1966.
Vale lembrar que o festival É Tudo Verdade já foi cenário da estreia de outro documentário de João Moreira Salles: Santiago, em 2007.
A edição deste ano acontecerá entre os dias 20 e 30 de abril, simultaneamente em São Paulo e no Rio de Janeiro.
No Intenso Agora foi exibido recentemente no Festival de Berlim 2017, mas fará sua estreia nacional no É Tudo Verdade 2017.
O editor Bruno Carmelo já assistiu ao documentário e você poderá ler essa crítica no AdoroCinema, em breve.
Bom, ele não andava sumido, mas cada novo filme do ator lança a esperança de vê-lo em bons projetos, com a mesma fama de antigamente.
Cães Selvagens traz uma história familiar: Cage interpreta um ex-presidiário, assim como os personagens de Willem Dafoe e Christopher Matthew Cook.
O trio tenta se adaptar à vida fora da cadeia, mantendo-se longe do crime.
Mas adivinha?
Um novo plano vai levá-los de volta à criminalidade.
Este poderia ser um projeto policial qualquer, mas a diferença está na direção de Paul Schrader, roteirista dos clássicos Taxi Driver, Touro Indomável e Gigolô Americano.
Schrader ainda aposta em projetos diferentes do modelo hollywoodiano, então dá para esperar um projeto violento de divertido... Nosso editor Francisco Russo já assistiu ao filme no festival de Cannes, e gostou bastante do resultado.
Cães Selvagens estreia no cinema brasileiro dia 6 de abril.
Infelizmente, não se trata de um revival, seguindo a onda de Fuller House ou Gilmore Girls: Um Ano Para Recordar.
Dez anos após o final do show, Debra Messing (Grace), Eric McCormack (Will), Sean Hayes (Jack) e Megan Mullally (Karen) reprisaram seus queridos personagens em uma cena inédita - tudo para apoiar a campanha de Hillary Clinton, ex-senadora e ex-secretária de Estado que é candidata à Presidência dos Estados Unidos pelo Partido Democrata.
Confira (sem legendas) abaixo: No vídeo, Will está revoltado com a candidatura de Donald Trump, enquanto Grace está mais preocupada com Cinquenta Tons de Cinza.
Porém, os dois se unem para tentar mudar a fútil cabeça de Karen - que confessa ser grande amiga do empresário, mesmo que sua amada empregada Rosario seja imigrante, grupo que foi vítima de comentários preconceituosos de Trump.
Depois chega Jack, abalado demais para pensar em política.
Afinal, seu relacionamento terminou na mesma semana que o fim do casamento de Angelina Jolie e Brad Pitt.
#Prioridades Diante da indecisão do amigo, Karen solta a pérola: "Se não votar em Trump, terá várias pessoas marrons atravessando fronteiras.
Uma coisa é você estar sentado na plateia assistindo ao musical Hamilton, mas você quer vê-los por todo lado?
Lá tem um negro interpretando George Washington!
Como se um homem negro fosse ser presidente..." Por fim, Grace relembra como uma mulher presidente pode inspirar crianças ao redor do mundo, mas é Will que convence Jack com uma simples justificativa: Katy Perry vai votar em Hillary Clinton!
Exibida entre 1998 e 2006, Will & Grace venceu 16 Emmys e recebeu mais de 50 indicações ao Globo de Ouro.
Não bateu uma saudade dessa galera?
O ator pilotava seu avião particular, um monomotor de dois lugares Aviat Husky, e foi orientado a aterrissar em uma pista de decolagem no aeroporto John Wayne Airport, no condado de Orange, na Califórnia, mas se enganou e pousou em outra pista, destinada para taxiamento.
A aeronave de Ford passou por cima de um avião da American Airline que levava 110 passageiros e 6 membros da tripulação, por pouco não colidindo com ele.
"Aquele avião deveria estar debaixo de mim?
", perguntou Ford aos controladores de tráfego aéreo.
Felizmente, a aeronave de passageiros pôde partir em segurança para Dallas apenas minutos depois do incidente.
Entretanto, a estrela de Star Wars, Indiana Jones e Blade Runner está sendo investigado pela Administração Federal da Aviação (FAA) pela falha — o que pode resultar desde uma simples carta de advertência até a suspensão da licença de piloto de Ford — afinal, pousar em uma pista de taxiamento é uma violação das regras de segurança da FAA.
De acordo com NBC News, um dos primeiros veículos a reportar o incidente, os controladores de voo informaram ao ator as instruções de pouso e ele as repetiu corretamente.
Getty Images Harrison Ford, que é um piloto experiente e colecionador de aviões vintage, já se envolveu em uma série de quedas e quase acidentes enquanto pilotava.
Em março de 2015, o ator sofreu um acidente com um avião de pequeno porte em um campo de golfe de Santa Monica depois de uma falha de motor, saindo consciente mas com sérias contusões na cabeça.
Em 1999, Ford também se envolveu em uma queda de helicóptero em Santa Clarita, na Califórnia, durante um voo de treinamento, saindo ileso do acidente.
A primeira queda ocorreu em 1999, com um helicóptero.
Já em 2000, a aeronave do ator raspou na pista durante um pouso de emergência no aeroporto de Nebraska.
Ellen DeGeneres tornou-se na noite desta quarta-feira (18) a artista mais premiada da história do People's Choice Awards 2017, que aconteceu em Los Angeles, nos Estados Unidos. Com os três troféus conquistados na 43ª edição do evento (veja, abaixo, a lista de ganhadores), ela soma agora 20 estatuetas no total. O encarregado de conduzir a homenagem à recordista foi Justin Timberlake.
O People's Choice Awards tem os ganhadores escolhidos pelo público e contempla categorias de cinema, TV, música e produções para a internet.
Ellen ganhou nas categorias melhor apresentadora de programa de TV diurno, melhor voz em animação (por "Procurando Dory") e melhor parceria em comédia por um quadro exibido em seu programa no qual visitou um shopping com Britney Spears.
Britney também foi um dos destaques do People's Choice Awards, com outros dois prêmios: melhor artista mulher, melhor artista pop e melhor celebridade em redes sociais.
Johnny Depp foi escolhido o ícone do cinema, derrotando Denzel Washington, Samuel L. Jackson, Tom Cruise e Tom Hanks.
Veja em negrito a lista de ganhadores do People's Choice Awards:
— Cinema
Melhor Filme
"Capitão América: Guerra Civil"
"Deadpool"
"Procurando Dory"
"Esquadrão suicida"
"Zootopia"
Melhor ator
Kevin Hart
Robert Downey Jr.
Ryan Reynolds
Tom Hanks
Will Smith
Melhor atriz
Anna Kendrick
Jennifer Lawrence
Margot Robbie
Melissa McCarthy
Scarlett Johansson
Melhor filme de ação
"Batman v. Superman: A origem da justiça"
"Capitão América: Guerra Civil"
"Deadpool"
"Esquadrão suicida"
"X-Men: Apocalipse"
Melhor ator em filme de ação
Chris Evans
Liam Hemsworth
Robert Downey Jr.
Ryan Reynolds
Will Smith
Melhor atriz em filme de ação
Jennifer Lawrence
Margot Robbie
Scarlett Johansson
Shailene Woodley
Zoe Saldana
Melhor voz em animiação
Bill Murray ("Mogli – O menino lobo")
Ellen DeGeneres ("Procurando Dory")
Ginnifer Goodwin ("Zootopia")
Jason Bateman ("Zootopia")
Kevin Hart ("Pets – A vida secreta dos bichos")
Melhor filme de comédia
"Perfeita é a mãe!"
"Um espião e meio"
"Caça-Fantasmas"
"Como ser solteira"
"Vizinhos 2"
Melhor ator em filme de comédia
Chris Hemsworth
Dwayne Johnson
Kevin Hart
Ryan Gosling
Zac Efron
Melhor atriz em filme de comédia
Anna Kendrick
Kristen Bell
Kristen Wiig
Melissa McCarthy
Rebel Wilson
Melhor filme de drama
"Horizonte profundo: Desastre no Golfo"
"Como eu era antes de você"
"Milagres do paraíso"
"O lar das crianças peculiares"
"Sully: O herói do rio Hudson"
Melhor ator em filme de drama
Ben Affleck
Chris Pine
George Clooney
Mark Wahlberg
Tom Hanks
Melhor atriz em filme de drama
Amy Adams
Blake Lively
Emily Blunt
Julia Roberts
Meryl Streep
Melhor filme para a família
"Alice através do espelho"
"Procurando Dory"
"Mogli – O menino lobo"
"Pets – A vida secreta dos bichos"
"Zootopia"
Melhor filme de suspense
"Invocação do Mal 2"
"A garota no trem"
"Nerve: Um jogo sem regras"
"12 horas para sobreviver: O ano da eleição"
"Águas rasas"
Ícone do cinema
Denzel Washington
Johnny Depp
Samuel L. Jackson
Tom Cruise
Tom Hanks
Melhor blockbuster de fim de ano
"Doutor Estranho"
"Animais fantásticos e onde habitam"
"Moana"
"Rogue One: Uma história Star Wars"
"Sing: Quem canta seus males espanta"
— TVMelhor série
"The Big Bang Theory"
"Grey"s anatomy"
"Outlander"
"Stranger things"
"The walking dead"
Melhor série de comédia em canal aberto
"The Big Bang Theory"
"Black-ish"
"Jane the virgin"
"Modern family"
"New girl"
Melhor ator em série de comédia
Andy Samberg
Anthony Anderson
Jim Parsons
Matthew Perry
Tim Allen
Melhor atriz em série de comédia
Anna Faris
Gina Rodriguez
Kaley Cuoco
Sofia Vergara
Zooey Deschanel
Melhor série de drama em TV aberta
"Chicago fire"
"Empire"
"Grey"s anatomy"
"How to get away with murder"
"Quantico"
Melhor ator em série de drama
Jesse Williams
Justin Chambers
Scott Foley}
Taylor Kinney
Terrence Howard
Melhor atriz em série de drama
Ellen Pompeo
Kerry Washington
Priyanka Chopra
Taraji P. Henson
Viola Davis
Melhor série de comédia em canal a cabo
"Atlanta"
"Baby Daddy"
"It"s always sunny in Philadelphia"
"Real husbands of Hollywood"
"Younger"
Melhor série de drama em canal a cabo
"The Americans"
"Bates Motel"
"Mr. Robot"
"Pretty Little Liars"
"Queen Sugar"
Melhor ator em série de canal a cabo
Adam Devine
Freddie Highmore
Kevin Hart
Rami Malek
Zach Galifianakis
Melhor atriz em série de canal a cabo
Ashley Benson
Hilary Duff
Keri Russell
Lucy Hale
Vera Farmiga
Melhor série criminal
"The Blacklist"
"Criminal minds"
"Law & Order: SVU"
"Lucifer"
"NCIS"
Melhor ator em série criminal
Chris O"Donnell
Donnie Wahlberg
LL Cool J
Mark Harmon
Tom Selleck
Melhor atriz em série criminal
Jennifer Lopez
Lucy Liu
Mariska Hargitay
Pauley Perrette
Sophia Bush
Melhor série premium de drama
"Homeland"
"House of cards"
"Narcos"
"Orange is the new black"
"Power"
Melhor série premium de comédia
"Fuller house"
"The mindy project"
"Shameless"
"Unbreakable Kimmy Schmidt"
"Veep"
Melhor ator em série premium
Aziz Ansari
Dwayne Johnson
Joshua Jackson
Kevin Spacey
Nick Jonas
Melhor atriz em série premium
Claire Danes
Jane Fonda
Julia Louis Dreyfus
Sarah Jessica Parker
Taylor Schilling
Melhor série de ficção científica/fantasia em canal aberto
"Arrow"
"The Flash"
"Once upon a time"
"Supernatural"
"The Vampire Diaries"
Melhor série de ficção científica/fantasia em canal a cabo
"American horror story"
"Orphan black"
"Shadowhunters"
"Teen Wolf"
"The walking dead"
Melhor série premim de ficção científica/fantasia
"Game of thrones"
"Luke Cage"
"Outlander"
"Stranger things"
"Westworld"
Melhor ator em série de ficção científica/fantasia
Andrew Lincoln
Ian Somerhalder
Jensen Ackles
Sam Heughan
Tyler Posey
Melhor atriz em série de ficção científica/fantasia
Caitriona Balfe
Emilia Clarke
Jennifer Morrison
Lauren Cohan
Millie Bobby Brown
Melhor reality show de competição
"America"s Got Talent"
"American Ninja Warrior"
"Dancing with the Stars"
"Masterchef"
"The Voice"
Melhor apresentador(a) de programa de TV diurno
Dr. Phil
Ellen DeGeneres
Kelly Ripa
Rachael Ray
Steve Harvey
Melhor gruop de apresentadores de programa de TV diurno
"The Chew"
"Good Morning America"
"The Talk"
"Today"
"The View"
Melhor apresentador de talk-show noturno
Conan O"Brien
James Corden
Jimmy Fallon
Jimmy Kimmel
Stephen Colbert
Melhor desenho animado
"American Dad!"
"Bob"s Burgers"
"Family Guy"
"Os Simpsons"
"South Park"
Melhor ator em série nova
Damon Wayans
Kevin James
Kiefer Sutherland
Matt LeBlanc
Milo Ventimiglia
Melhor atriz em série nova
Jordana Brewster
Kristen Bell
Mandy Moore
Minnie Driver
Piper Perabo
Melhor série nova de comédia
"American housewife"
"The good place"
"The great indoors"
"Kevin can wait"
"Man with a plan"
Melhor série nova de drama
"Bull"
"Designated survivor"
"The exorcist"
"This is us"
"Timeless"
— Música
Melhor artista homem
Blake Shelton
Drake
Justin Timberlake
Shawn Mendes
The Weeknd
Melhor artista mulher
Adele
Ariana Grande
Beyonce
Britney Spears
Rihanna
Melhor banda/grupo
The Chainsmokers
Coldplay
Fifth Harmony
Panic! at the Disco
Twenty One Pilots
Melhor artista revelação
Alessia Cara
The Chainsmokers
DNCE
Niall Horan
Zayn
Melhor artista country homem
Blake Shelton
Luke Bryan
Sam Hunt
Tim McGraw
Melhor artista country mulher
Carrie Underwood
Dolly Parton
Kelsea Ballerini
Miranda Lambert
Reba McEntire
Melhor grupo/banda country
The Band Perry
Florida Georgia Line
Little Big Town
Lonestar
Zac Brown Band
Melhor artista pop
Adele
Ariana Grande
Britney Spears
Justin Timberlake
Sia
Melhor artista de hip-hop
DJ Khaled
G-Eazy
Kanye West
Kendrick Lamar
Wiz Khalifa
Melhor artista R&B
Beyoncé
Drake
Rihanna
Usher
The Weeknd
Melhor disco
"Anti" / Rihanna
"Dangerous woman" / Ariana Grande
"If I"m honest" / Blake Shelton
"Lemonade" / Beyoncé
"Views" / Drake
Melhor música
"Can"t stop the feeling" / Justin Timberlake
"No" / Meghan Trainor
"One dance" / Drake feat. Kyla and Wizkid
"Pillowtalk" / Zayn
"Work" / Rihanna e Drake
— Digital
Melhor celebridade em redes sociais
Britney Spears
Kim Kardashian
Lady Gaga
Shakira
Stephen Amell
Melhor estrela de redes sociais
Baby Ariel
Cameron Dallas
Jacob Sartorius
Liza Koshy
Nash Grier
Melhor estrela do YouTube
Lilly Singh
Miranda Sings
PewDiePie
Shane Dawson
Tyler Oakley
Melhor colaboração em comédia
Conan O"Brien"s Ride com Ice Cube e Kevin Hart
Ellen DeGeneres e Britney Spears em 'Mall Mischief'
James Corden e Adele no 'Carpool Karaoke'
Lip Sync Battle com Channing Tatum e Jenna Dewan Tatum
Alec Baldwin e Kate McKinnon no 'Saturday Night Live'
Maior 'obsessão digital' no site CBS.
COM
360 & VRFacebook Live
Mannequin Challenge
Pokemon GoSnapchat Lenses
Jay Oliva, diretor da animação, explicou à Empire sobre a classificação R-rated do longa nos EUA.
"Se eu soubesse que poderia ficar com uma classificação [etária proibida aos menores de idade], eu teria feito [o filme] mais forte.
Quando fazemos esses filmes, nosso objetivo é sempre [uma classificação] Pg-13 [com cenas que podem ser inaprpriadas para menores de 13 anos].
Então, há certas coisas que sabemos que podemos contornar e outras que não podemos.
[...] Só estou tentando contar a melhor história que eu posso e, desde lá, retiramos algumas coisas ou tentamos esconder outras.
Ao invés de mostrar uma decapitação, nós cortamos para as sombras na parede onde se pode ver a decapitação pelas sombras, mas você não vê realmente", disse Olive sobre o assunto.
Sobre Batman - A Piada Mortal, Olive disse à revista que a classificação etária R-rated do longa foi como uma dádiva, pois pelo seu sucesso permitiu que o caminho ficasse mais fácil para que a Liga da Justiça Sombria tivesse classificação etária proibida aos menores de idade.
Bem, nós sabemos que nem todas animações são para os menores, mas o que vocês acham dessas produções para maiores da Warner Bros.
e da DC Entertaiment?
Liga da Justiça Sombria Trailer
Então, separe a pipoca, pois você já pode conferir esse trabalho tão aclamado no Telecine Play!
Inspirado em fatos reais, a história traz Leo como Hugh Glass, membro de uma expedição de caça no perigoso oeste dos Estados Unidos em 1822.
Depois de ser gravemente ferido por um urso, o protagonista é abandonado à própria sorte pelo rival John Fitzgerald (Tom Hardy).
Apesar de tudo, ele sobrevive e precisa enfrentar a hostilidade da natureza para conseguir vingança.
Vencedor de três estatuetas do Oscar, o filme ainda tem Domhnall Gleeson e Will Poulter no elenco.
Leia a crítica do AdoroCinema para a bela obra dirigida por Alejandro González Iñárritu.
Com apenas um clique, veja O Regresso no Telecine Play!
Assinantes da NET podem acessar pelo NOW, no canal 1.
O Regresso Trailer
2 já é um sucesso.
O filme mais popular do Super Bowl obteve 100% de aprovação nos testes de audiência — feito não só raro, como inédito em nove anos de Universo Cinematográfico Marvel, talvez na história de Hollywood.
A sequência supera a aprovação entre 90 e 100 de Homem de Ferro 3 e Os Vingadores - The Avengers.
O levantamento do THR é seguido de contextualização.
Primeiro, a matéria observa o método peculiar da Marvel, que escala amigos e familiares de gente que trabalha nos filmes, por medidas de segurança.
Ainda assim (e pela sobriedade com que os testes são conduzidos), comparando-se com outros longas do UCM, a continuação de Guardiões da Galáxia se destaca positivamente.
Drax e Senhor das Estrelas em Guardiões 2.
A importância dos testes de audiência Os resultados dos testes não são indicativos de sucesso ou vice-versa, claro.
"É uma única ferramenta em todo um arsenal de ferramentas", aponta um produtor, e exemplos estão a seu favor.
Cisne Negro, por exemplo, nunca recebeu mais de 55 nos testes de audiência, e foi muito bem-sucedido em premiações.
Uma Linda Mulher conquistou o público, e sua recepção nos testes foi modesta: 70.
O que um público reduzido aprova nem sempre representa algo que fará dele um sucesso junto ao grande público.
Por uma série de fatores.
Também por isso, alguns produtores dispensam esse tipo de teste, como é o caso da franquia Transformers.
O mesmo acontece com os novos filmes de Star Wars, mas com o objetivo de se manter o máximo de segredo sobre os longas-metragens.
Para efeito de curiosidade, outros números sobre testes de audiência: Forrest Gump - O Contador de Histórias foi, durante muito tempo, o filme de melhor avaliação em da história da Paramount, com 88.
Argo, longa-metragem de Ben Affleck vencedor do Oscar, anotou 90.
Segundo executivos, filmes de horror costumam marcar 60, e Invocação do Mal conseguiu a notável marca de 91.
Guardiões da Galáxia Vol.
2 estreia no Brasil no dia 27 de abril.
Guardiões da Galáxia Vol.
2 teaser
Os vencedores foram anunciados nesta quarta-feira (2).
Veja abaixo a lista completa.
"El amparo", do diretor Rober Calzadilla, mostra o drama de pescadores que foram confundidos com guerrilheiros, recriando uma história real que aconteceu na Venezuela em 1998.
O ganhador do prêmio foi escolhido entre filmes da seção Competição Novos Diretores.
O júri internacional da mostra, que escolheu os vencedores, foi formado por Lita Stantic, Vasco Pimentel, Nicolas Klotz, Jeferson De, Bette Gordon e Peter Brosens.
Veja os vencedores da 40ª Mostra Internacional de Cinema de São Paulo: PRÊMIO DO JÚRI INTERNACIONAL 	MELHOR FILME – EL AMPARO, (EL AMPARO) - VENEZUELA.
MENÇÃO HONROSA DO JÚRI 	ATRIZ - MIRJANA KARANOVIC, por A BOA ESPOSA (DOBRA ZENA) 	ATRIZ - LENE CECILIA SPARK, por SÁMI BLOOD (SAMEBLOD).
PRÊMIO ABBAS KIAROSTAMI  	MAAT (MAAT), de Saba Kezemi - IRÃ.
PRÊMIOS DO PÚBLICO        	MELHOR FILME DE FICÇÃO INTERNACIONAL 	THE HANDMAIDEN, de Park Chan-wook - Coréia do Sul.
MELHOR DOCUMENTÁRIO INTERNACIONAL 	GURUMBÉ – CANCIONES DE TU MEMORIA NEGRA, de Miguel Ángel Rosales - 	GAGA – O AMOR PELA DANÇA 	MELHOR FILME BRASILEIRO DE FICÇÃO – Prêmio Spcine: R$ 35 mil 	• ERA O HOTEL CAMBRIDGE, de Eliane Caffé.
MELHOR DOCUMENTÁRIO BRASILEIRO – Prêmio Spcine: R$ 15 mil 	• MARTÍRIO, de Vincent Carelli, de Vincent Carelli.
PRÊMIO DA CRÍTICA         	MELHOR FILME INTERNACIONAL 	DEPOIS DA TEMPESTADE (Umi Yori Mo Mada Fukaku), de Hirokazu Koreeda - Japão.
MELHOR FILME BRASILEIRO 	PITANGA, (Pitanga) de Beto Brant, Camila Pitanga 	PRÊMIO DA ASSOCIAÇÃO BRASILEIRA DE ROTEIRISTAS E AUTORES         	MELHOR ROTEIRO DA COMPETIÇÃO NOVOS DIRETORES 	EL AMPARO, (EL AMPARO) de Rober Calzadilla.
PRÊMIO DA ABRACCINE                                                                                            	MELHOR FILME 	A MULHER DO PAI (MULHER DO PAI), Cristiane Oliveira.
Segundo informações do Watchers on the Wall, o lutador de UFC Conor McGregor pode fazer uma aparição em uma das temporadas finais.
As informações do site, que costumam ser sempre bastante confiáveis, não revelam em qual das duas temporadas restantes McGregor terá participação, tampouco revelam algum detalhe sobre o personagem que ele virá a interpretar.
Game of Thrones retorna para a sua sétima temporada em 2017, com sete episódios.
As comparações com Crepúsculo foram inevitáveis: quase todos os blogueiros preferem a franquia anterior, dizendo que os efeitos especiais de Fallen deixam a desejar.
Mesmo assim, apostam que os fãs vão aprovar a adaptação.
A nota média dos nossos parceiros foi de 2,6/5, praticamente idêntica à nota de 2,5/5 da crítica do AdoroCinema.
Você já viu Fallen nos cinemas?
Concorda com as comparações à saga Crepúsculo?
Não deixe de publicar a sua própria crítica na página do filme.
Destacamos desta vez o texto do blog Ops, Já Vi como o melhor da semana: Ops, Já Vi: "Os personagens em cenas são maçantes, a narrativa sobre questões religiosas e bíblicas apesar de atrativas, não são bem desenvolvidas.
[...] O filme, rodado em Budapeste, Hungria, tem belos cenários góticos, em tons sombrios.
Apesar do baixo orçamento, eles fizeram bons efeitos".
Leia a crítica completa, escrita por Bruna Castilho.
Nota: 3/5.
Leia também as críticas dos outros blogs, em ordem de nota: Tem um Coelho no Cinema: "Um filme interessante de ver, e que agrada dentro da proposta que escolheu atingir, mas que falta ainda muito caldo para chegar a ser daqueles filmes que iremos esperar com grande sede a sequência".
Leia a crítica completa, escrita por Fernando Coelho.
Nota: 3,5/5.
Info Geek: "A fotografia do filme é bem parecida com a atmosfera que o livro idealiza.
[...] Levando em conta o longo tempo que os fãs tiveram que esperar, uma adaptação melhor seria algo viável, principalmente com efeitos especiais mais elaborados".
Leia a crítica completa, escrita por Mariana Santana.
Nota: 3/5.
Cinema a Dois: "O filme tem um enredo que podia ter sido desenvolvido de uma forma mais interessante.
A história do romance sobrenatural é um tanto quanto batida, e é impossível não lembrar de Crepúsculo durante todo o longa".
Leia a crítica completa, escrita por Gabriela Baleeiro.
Nota: 2,5/5.
Fonte Cinema: "Essas obras adolescentes atuais infelizmente distorcem demais tudo o que amamos em filmes do gênero.
[...] Mais uma vez, estão tentando provar que ser um humano é uma porcaria.
Desculpem, mas nada se salva de útil em histórias assim".
Leia a crítica completa, escrita por Daniel Fontebasso.
Nota: 1/5.
Fallen Trailer
O Mentiroso 2 Suspenso por dez meses do esporte, condenado a prestar 20 horas de serviço comunitário, sem o prêmio pela medalha de ouro conquistada no revezamento 4x200m livre e abandonado pelos patrocinadores, ele buscou recuperar o carinho do público como participante do reality show Dancing With the Stars (Dança dos Famosos dos gringos).
A estreia foi complicada, com pessoas invadindo o palco para atacá-lo, mas parece que a estratégia deu certo.
Lochte conseguiu três novos apoiadores (uma clínica, uma fábrica de balas e uma companhia financeira) e agora vai estrear no cinema!
O THR informa que o vencedor de 12 medalhas olímpicas vai atuar na comédia A Little Something for Your Birthday, primeiro projeto de Susan Walter, responsável pelo roteiro e pela direção.
Estrelado por Sharon Stone, Tony Goldwyn, Famke Janssen e Ellen Burstyn, o filme vai mostrar o "sofrimento" de uma estilista (Stone) que luta para escapar das asas de sua dominadora e dependente mãe (Burstyn) ao mesmo tempo em que começa a se envolver com um sedutor advogado (Goldwyn).
O papel de Lochte não foi divulgado.
Vencedora do Oscar por Alice Não Mora Mais Aqui (e indicada pela Academia outras cinco vezes), a consagrada atriz fará sua estreia na direção na comédia Bathing Flo.
Ela tem 84 anos.
Eleanor Coppola, primeiro longa de ficção aos 80.
O feito é tão raro, tão grandioso, que o THR levantou que outros cineastas realizaram tal feito em idade tão avançada.
No Festival de Toronto 2016, a também octogenária Eleanor Coppola lançou seu primeiro longa-metragem de ficção, Paris Pode Esperar, aos 80 anos.
A esposa de Francis Ford Coppola, no entanto, já tinha experiência como diretora de curtas e telefilme.
O curioso recorde pertence a Takeo Kimura.
O célebre diretor de arte japonês estreou na direção principal aos 90 anos, em Dreaming Awake, de 2008.
No ano seguinte, ele ainda realizaria outro filme.
Sua carreira foi interrompida em 2010, quando uma pneumonia intestinal provocou o seu falecimento.
Lauren Lake, roteirista e coprotagonista de Bathing Flo.
Ellen Burstyn, em prova de plena atividade, também será a personagem-título de Bathing Flo.
O filme conta a história real de Danny, homem em dificuldades financeiras que aceita cuidar de uma casa em troca de moradia.
O problema inesperado é ter de conviver com uma excêntrica mulher mais velha, Flo.
O relacionamento conturbado, de situações tragicômicas, por fim se torna uma oportunidade de trocas e lições de vida.
Lauren Lake coestrela o filme e assina o roteiro, baseado num argumento de Danny Brocklehurst e Danny Sherman.
A pré-produção está em fase de escalação de elenco.
As filmagens de Bathing Flo têm previsão de início no terceiro trimestre, em Nova York.
Para quem não sabe, ela é filha do ícone da música Phil Collins, compositor da canção.
Em entrevista recente, a atriz revelou que os filmes da Disney sempre foram uma influência em sua infância e que o pai compôs o tema de Tarzan como uma música de ninar para ela.
Conhecida pelo trabalho em Espelho, Espelho Meu, Os Instrumentos Mortais - Cidade dos Ossos e Simplesmente Acontece, Lily tinha dez anos quando Tarzan chegou aos cinemas.
Relembre a canção abaixo!
O anúncio foi feito pela Lucasfilm nesta sexta-feira (21).
Lando Calrissian foi apresentado no segundo filme da trilogia original, "O Império Contra-Ataca" (1980), como um antigo amigo, interpretado originalmente por Billy Dee Williams, do contrabandista.
Ele se junta a Alden Ehrenreich ("Tetro" e "Ave, César!
"), que foi confirmado em maio como o escolhido para viver a versão jovem do mercenário interpretado por Harrison Ford na trilogia original e no filme mais recente da franquia, "Star Wars: o despertar da Força" (2015).
"O novo filme retrata Lando em seus anos de formação como um malandro em ascenção no submundo da galáxia -- anos antes dos eventos envolvendo Han, Leia, e Darth Vader", afirma a nota publicada pelo estúdio.
O filme, ainda sem título oficial, será dirigido por Phil Lord e Chris Miller, a dupla responsavel por "Uma aventura Lego" (2014).
Com estreia prevista para 2018, o longa será o segundo de uma série de derivados da franquia espacial, após o lançamento de "Rogue One: Uma História Star Wars" chegar aos cinemas no dia 15 de dezembro.
Literalmente, e não.
Um cidadão revoltado com as declarações controversas do candidato à presidência dos Estados Unidos decidiu descontar em sua estrela na Calçada da Fama, em Hollywood.
O ato de vandalismo foi cometido por um homem com uniforme de obras, munido de marreta e picareta.
O principal suspeito foi preso ontem.
A estrela vandalizada.
Em entrevista ao Deadline, Jamie Otis, 52 anos, lamentou o ocorrido.
Isso porque sua intenção era remover, não destruir a estrela.
Ele pretendia vender o objeto para levantar fundos para as 11 mulheres que acusaram Trump de assédio sexual.
Segundo o próprio candidato, elas precisarão de apoio financeiro, pois prometeu processá-las após a eleição do dia 8 de novembro.
Trump e família.
Se você está se perguntando por que raios Donald Trump teria uma estrela na Calçada da Fama, a resposta é simples: por seu trabalho no programa O Aprendiz, da NBC.
A honraria foi concedida em 2007, com homenagem do produtor executivo Mark Burnett e dos apresentadores Larry King e Jay Leno.
Sua estrela é localizada na Hollywood Bouleard, próxima do Dolby Theatre, e é alvo constante de protestos.
Donald Trump representa o partido republicano na disputa presidencial pela Casa Branca com a senadora democrata Hillary Clinton.
O longa-metragem é desenvolvido por Jackson há anos em parceria com pessoas que estiveram ao seu lado durante a realização dos filmes mais importantes de sua carreira, as trilogias O Senhor dos Anéis e O Hobbit.
Mortal Engines é baseado no premiado livro de mesmo nome escrito pelo autor britânico Philip Reeve.
A trama se passa no futuro, em mundo pós-apocalíptico onde as cidades ganharam rodas e se transformaram em imensos veículos, chamados de Cidades Tração.
Para continuar existindo, cada Cidade Tração luta com as outras para conseguir consumir mais recursos naturais.
Quando Londres se envolve em um ataque, o protagonista Tom Natsworthy é lançado para fora da cidade junto com uma fora-da-lei.
Juntos, os dois terão de lutar para sobreviver em meio as ruínas da Terra e enfrentar uma ameaça que coloca a vida no planeta em risco.
A direção de Mortal Engines será de Christian Rivers, que trabalhou com Peter Jackson no departamento técnico de boa parte dos filmes que o cineasta realizou nos últimos 15 anos.
O roteiro foi escrito por Jackson, Philippa Boyens e Fran Walsh, roteiristas e produtoras que também trabalharam nos filmes baseados no universo de JRR Tolkien.
Mortal Engines começa a ser filmado na Nova Zelândia no segundo semestre de 2017.
Ela contou que foi ameaçada quando se negou a posar seminua na capa de uma revista masculina para promover determinado longa-metragem.
Ao tomar tal atitude, a atriz ouviu que "nunca mais trabalharia" em uma produção cinematográfica novamente de um produtor (que não teve o nome revelado).
"Me senti objetificada e pela primeira vez na minha carreira eu disse não", afirmou a atriz de 33 anos, que publicou sua carta aberta no site APlus.
"Advinha?
O mundo não acabou.
O filme fez bastante dinheiro e depois participei de outro projeto, depois outro e mais outro", completou.
A atriz afirmou que foi condicionada a acreditar que expressar seu descontentamento diante de situações de sexismo seria a melhor saída para proteger sua carreira, mas percebeu que a única forma de não comprometer sua integridade pessoal e artística era justamente lutando por respeito.
"Ao longo da minha carreira houve momentos em que eu fui insultada, marginalizada, menos remunerada, criativamente ignorada e diminuída por causa do meu gênero.
Fui ensinada que é preciso jogar com a regra dos garotos para uma mulher se dar bem nessa indústria.
Mas quanto mais trabalho, mais vejo que isso é uma imensa besteira."
Mesmo quando decidiu criar sua própria produtora ao lado de outras três mulheres Kunis teve de lidar com o sexismo em outra ocasião, quando a Orchard Farm Productions iniciou uma parceria com um influente produtor homem.
"Durante o processo para apresentar este novo projeto de série de TV para uma grande rede, muitos e-mails foram trocados", contou Kunis.
"Nesta cadeia de e-mais, este produtor escolheu escrever o seguinte: '...e a Mila é uma mega estrela.
Uma das maiores atrizes de Hollywood que em breve será a esposa de Ashton [Kutcher] e a mãe de um bebê!!!'"
"Ele reduziu o meu valor a nada mais do que o meu relacionamento com um homem bem sucedido  e minha habilidade de gerar filhos.
Ele ignorou minhas significantes contribuições logísticas e criativas", contou a atriz.
O My French Film Festival disponibiliza até o dia 13 de fevereiro dezenas de longas-metragens franceses de 2016 aos leitores, em alta qualidade e com legendas.
O AdoroCinema já teve a oportunidade de assistir a alguns desses filmes, e pretende ver muitos outros...
Seguem as nossas dicas para os amantes do cinema francês: Irrepreensível Você conhece Marina Foïs, de Relacionamento à Francesa?
A grande atriz tem um dos melhores papéis de sua carreira neste suspense sombrio sobre uma corretora de seguros que abandonou a pequena cidade onde morava e partiu para Paris.
Mas quando os sonhos não dão certo, ela é obrigada a voltar e reencontrar pessoas que desprezava.
A perversa Constance fica particularmente incomodada com a presença de uma jovem mulher (Joséphine Japy), que hoje ocupa o seu emprego de antigamente, e sai com seu namorado da juventude.
Começa uma jornada obsessiva para destruir a adversária.
Leia a nossa crítica, e assista ao trailer original.
Aquele Sentimento do Verão Lawrence (Anders Danielsen Lie, de Oslo 31 de Agosto) e Sasha formam um casal feliz.
Um dia, subitamente, ela morre.
Sem saber como lidar com a perda, o rapaz para de trabalhar, transita entre várias cidades, e se aproxima bastante da irmã da falecida namorada (Judith Chemla).
A inesperada amizade ajuda ambos a superar o trauma.
O filme é marcado por uma abordagem bem delicada, com músicas melancólicas e muitas passagens no tempo.
A ideia do diretor Mikhaël Hers é mostrar a evolução do luto ao longo de vários verões.
Leia a nossa crítica, e assista ao trailer original.
Destemida Aos 18 anos, a libanesa Lina (Manal Issa) se muda para a França, na intenção de cursar a universidade.
Os planos desabam quando o tio que a acolhe passa a assediá-la sexualmente.
Assustada, Lina sai da casa dos tios e fica sozinha pelas ruas de Paris.
Sem dinheiro, sem amigos, sem ter onde morar, ela conta com pequenos roubos e com a ajuda de estranhos para se acostumar ao novo país.
O trabalho ultra realista da câmera mostra a capital francesa longe do romantismo, dando uma boa ideia do sentimento incômodo de ser estrangeiro.
O drama também revela um país dividido politicamente.
Leia a nossa crítica, e assista ao trailer original.
Demônios No Canadá vive Félix, um garoto de dez anos de idade se confrontando ao amadurecimento.
Ele já sabe que monstros não são reais, mas ainda não entende o relacionamento dos adultos.
Quando os colegas na escola falam de um possível assassino em série atacando crianças na região, ele não sabe como reagir: seria apenas uma brincadeira?
Se você perdeu este suspense, destaque da última Mostra de São Paulo, não deixe passar a oportunidade de ver um filme brilhante, muito bem dirigido, que transforma a passagem à fase adulta numa verdadeira fábula de terror.
Leia a nossa crítica, e assista ao trailer original.
Ogros Nosso próximo título do My French Film Festival certamente será Ogros.
A comédia dramática gira em torno de uma trupe de teatro itinerante, que roda todo o país com suas apresentações.
Quando uma das atrizes (Adèle Haenel, de O Apollonide - Os Amores da Casa de Tolerância) engravida, e a amante de um ator (interpretada por Lola Dueñas, de Volver) retorna ao grupo, a dinâmica se transforma completamente.
Sucesso de crítica e público na França, o filme mostra um ambiente conhecido intimamente pela diretora Léa Fehner, filha de artistas circenses, que cresceu nos bastidores dos grupos mambembes franceses.
Assista ao trailer original.
A informação é do site The Hollywood Reporter.
O cineasta dirigiu, ao lado de David Leitch, o filme de ação De Volta ao Jogo, estrelado por Keanu Reeves.
Stahelski irá retornar, desta vez sem Leitch, na direção da sequência do elogiado longa-metragem, John Wick - Um Novo Dia para Matar (estreia dia 9 de fevereiro de 2017).
"Eu sou um grande fã do filme original desde que eu estava no ensino médio", disse Stahelski sobre Highlander.
"Há grandes temas de imortalidade, amor e identidade envolvidos em uma mitologia vivaz.
Eu não consigo pensar numa franquia melhor que me dê a oportunidade de criar personagens interessantes, abordar temas mitológicos e cenas de ação", completou o cineasta em entrevista para o THR.
Lançado em 1986, Highlander - O Guerreiro Imortal trouxe Christopher Lambert no papel de Connor MacLeod, um guerreiro escocês imortal que passou séculos duelando com guerreiros como ele até se ver diante de um inimigo final, um bárbaro que deseja ser o último imortal do Universo.
O primeiro filme teve três sequências nos cinemas, deu origem a três séries de TV, dois filmes animados lançados diretamente em home video e um telefilme.
O desenvolvimento do reboot acontece desde 2008, quando a Summit Entertainment, que pertence à Lionsgate, comprou os direitos do filme.
Antes de Stahhelski, diretores como Justin Lin, Juan Carlos Fresnadillo e Cedric Nicolas-Troyan foram cogitados para a vaga.
Atrás deles, um agente da lei veterano não perde uma oportunidade de humilhar seu parceiro mestiço (no caso, meio indígena, meio mexicano).
Poderia ser a sinopse de muitos filmes de Velho Oeste, mas é a descrição de "A qualquer custo", que estreia no Brasil no dia 2 de fevereiro e que provavelmente estará entre os indicados a melhor filme do Oscar.
Parece estranho para quem não é americano, mas a produção merece seu lugar na lista final.
O longa independente conta uma história típica do interior do país, sobre o valor família diante da lei e da propriedade, de difícil contato emocional para estrangeiros.
Mesmo assim, o faz com um roteiro repleto de diálogos elegantes em sua humanidade, com uma direção extremamente competente e personagens carismáticos vividos por atores no ápice de suas habilidades.
E não machuca que o filme exiba imagens belíssimas do deserto texano e de suas pequenas cidades.
É difícil estabelecer o que separa "A qualquer custo" de outros filmes de ação e roubos a banco e policiais mal-humorados (alguns até interpretados por Jeff Bridges).
O que vem à mente primeiro é a habilidade com que o roteirista Taylor Sheridan ("Sicario: Terra de ninguém") constrói a história.
Ben Foster e Chris Pine são irmãos em 'A qualquer custo' (Foto: Divulgação) A trama, sobre os irmãos (Chris Pine e Ben Foster) que assaltam diversos bancos em série para impedir que o banco tome o terreno da família, evita atalhos fáceis e constrói aos poucos a motivação dos protagonistas.
Ao fim do filme, por mais erradas que sejam suas ações, é quase impossível não simpatizar com o par e com seu plano irônico e ousado.
Isso dificilmente funcionaria tão bem, não fosse a escolha do elenco.
Pine já havia mostrado seu carisma como a reencarnação do capitão Kirk nos novos "Star Trek", mas em "A qualquer custo" ele finalmente mostra que sabe atuar.
A seu lado, Foster ("Warcraft: O Primeiro Encontro de Dois Mundos") vive mais uma vez sua especialidade, o personagem desequilibrado e violento que, desta vez pelo menos, também tem um bom coração.
E Jeff Bridges pode até repetir praticamente o mesmo papel de "Bravura indômita" (2010) e de "RIPD - Agentes do Além" (2013) — filmes com resultados bem diferentes, é verdade —, mas dá a dignidade que o Texas Ranger Marcus Hamilton precisa.
Não é qualquer um que consegue transmitir o amor e respeito sentidos pelo parceiro (Gil Birmingham, ótimo) por baixo dos longos combos de injúrias raciais que fariam até a pessoa mais politicamente incorreta corar.
Mas se uma história de redenção, as lentas porém belas cenas que constroem os relacionamentos entre as duplas opostas pela lei, e atuações inspiradas não é o que te atrai, "A qualquer custo" ainda tem mais tiros, assaltos e violência que a maioria de seus prováveis companheiros da lista de melhor filme — considerando que "Até o último homem" tem presença quase garantida e "Deadpool" pode surpreender.
Hey, no fim do dia, ainda estamos falando de um Velho Oeste aqui, por mais moderna que seja a ambientação.
Gil Birmingham e Jeff Bridges são parceiros em 'A qualquer custo' (Foto: Divulgação)
É uma reação, até certo ponto, equilibrada, de alguém que, por outro lado, consegue ser extremamente imaturo, como a idade "pede" (basicamente, ele está interessado em garotas, jogar hóquei, se dedicar à própria banda e... mais garotas).
"É como se sua força se equilibrasse com a sua falta de habilidade para admitir as coisas que sente.
Então, são as ações de Patrick que revelam sua personalidade e ele faz de tudo para encobrir o que está sentindo", resume o intérprete, em entrevista ao AdoroCinema no último Festival de Toronto (Toronto International Film Festival), em setembro.
Um dos garotos de Moonrise Kingdom (sim, ele cresceu), o fã de Harry Potter (assista a entrevista até o final para essa frase fazer sentido) precisou passar por cinco testes até conseguir o papel no filme produzido por Matt Damon (entre outros).
Divulgação Hedges "novinho" em Moonrise Kingdom.
Em Manchester by the Sea (no original), ele contracena, a maior parte do tempo, com Casey Affleck.
O vencedor da última estatueta do Globo de Ouro de Melhor Ator (drama) dá vida ao tio do garoto, que retorna à cidade natal de Manchester (nos Estados Unidos), para cuidar da educação de Patrick depois da tragédia.
Confira abaixo uma cena inédita de Casey e Michelle Williams.
O momento marca o reencontro do ex-casal depois de um longo tempo.
Queridinho da temporada de premiações (com 96% de aprovação no site Rotten Tomatoes, confira nossa crítica aqui), Manchester à Beira-Mar estreia nesta quinta, 19, nos cinemas brasileiros.
Manchester à Beira-Mar clip
Afinal de contas, nada mais nada menos que 12 filmes nacionais foram selecionados: nove longas e três curtas.
Como Nossos Pais, novo longa dirigido por Laís Bodanzky (Bicho de Sete Cabeças, As Melhores Coisas do Mundo), estará na mostra Panorama, a segunda mais importante do Festival de Berlim.
Mais dois fimes brasileiros já haviam sido selecionados nesta mesma mostra: Pendular, de Julia Murat, e Vazante, de Daniela Thomas.
A outra novidade é a presença do curta de animação Vênus - Filó, a Fadinha Lésbica, de Sávio Leite, também na mostra Panorama.
Baseado em poema publicado no livro Bufólicas, de Hilda Hilst, o curta terá sua estreia mundial no festival.
Vale lembrar que a Berlinale 2017 contará com Joaquim, de Marcelo Gomes, na disputa pelo cobiçado Urso de Ouro.
A mostra Generation contará com três representantes nacionais: Mulher do Pai, de Cristiana Oliveira; Não Devore Meu Coração, de Felipe Bragança; e As Duas Irenes, de Fábio Meira.
Rifle, de Davi Pretto, estará na mostra Fórum e No Intenso Agora, de João Moreira Salles, integrará a Panorama Dokumente, mostra dedicada apenas a documentários.
Achou que era só isso?
O cinema nacional ainda conta com dois curtas selecionados: Estás Vendo Coisas, de Bárbara Wagner e Benjamin de Burca, na mostra competitiva e Em Busca da Terra Sem Males, de Anna Azevedo, na mostra Generation.
O AdoroCinema estará no Festival de Berlim 2017, que acontecerá entre 9 e 19 de fevereiro.
Fique de olho na nossa cobertura ;-)
Descrito como uma mistura de O Diabo Veste Prada com Nos Bastidores da Notícia, o longa é ambientado nos bastidores de um talk show do horário nobre da TV americana.
A informação é do Variety.
Com produção da Fox 2000, a história gira ao redor de uma lendária apresentadora (Emma Thompson) que passa a ter seu emprego ameaçado justamente quando acaba de contratar a primeira roteirista mulher (Kaling) da equipe.
Paul Feig é responsável por comandar Missão Madrinha de Casamento, As Bem-Armadas, A Espiã que Sabia de Menos e Caça-Fantasmas.
O cineasta já trabalhou com Mindy Kaling ao dirigir alguns episódios da sitcom The Office.
Além disso, Feig está envolvido na produção de outros dois projetos: um filme sobre supermodelos presas numa nevasca no Chile e uma comédia de ação estrelada por Goldie Hawn e Amy Schumer.
O produtor Jeff Davis e o roteirista Andrew Cochran estão desenvolvendo uma versão televisiva de Guerra dos Mundos, obra de H. G. Wells.
Maiores detalhes sobre a nova trama ainda não foram divulgados, mas promete ser uma versão moderna do clássico conflito entre humanos e alienígenas.
A história já ganhou várias adaptações em diferentes mídias - uma das mais recentes foi o longa Guerra dos Mundos, dirigido por Steven Spielberg e estrelado por Tom Cruise e Dakota Fanning.
A produção está a cargo da The Firm (Salem, Haters Back Off), empresa de Jeff Davis e Josh Barry.
Curiosamente, este último é neto de Gene Barry - que estrelou a primeira adaptação cinematográfica da história: A Guerra dos Mundos, em 1953.
Além disso, Jeff Davis está produzindo uma série inspirada em Deixe Ela Entrar.
Guerra dos Mundos Trailer
O canal FOX encomendou mais cinco episódios da série protagonizada por Damon Wayans e Clayne Crawford, confirmando que a primeira temporada vai fechar com 18 episódios no total.
O drama estreou nos Estados Unidos no último dia 28 de setembro, alcançando bons números de audiência com total de 7,9 milhões de visualizações e 2.2 de rating na estreia.
Contabilizando os próximos episódios vistos em todas as plataformas, a série já foi vista 11,5 milhões de vezes.
Readaptando os eventos do longa-metragem original, Máquina Mortífera acompanha o Sargento Murtaugh (Wayans) e seu novo parceiro, o Sargento Riggs (Crawford), um jovem inconsequente que se muda para Los Angeles para recomeçar a vida e promete dar muito trabalho para o veterano.
No Brasil, a série é exibida pelo canal Warner com episódios inéditos às quartas-feiras, às 22h30min.
Máquina Mortífera Trailer
Esta parece ser a pergunta a ser respondida em Transformers - O Último Cavaleiro, visto que o líder dos Autobots aparece em uma violenta luta com o antigo aliado Bumblebee.
Se já era possível ver um trecho de tal batalha na prévia disponibilizada na última sexta, é no comercial estendido do Super Bowl que se tem uma ideia (um pouco) melhor do clima de guerra entre humanos e Transformers.
"Seu mundo está acabando, Optimus Prime", diz a locução em off.
"Você procura por redenção", complementa.
A resposta completa apenas será possível saber em 22 de junho, data de estreia do quinto filme da franquia nos cinemas brasileiros.
Mais uma vez dirigido por Michael Bay, o longa-metragem contará com os retornos de Mark Wahlberg, Tyrese Gibson, John Turturro, Stanley Tucci e Josh Duhamel e ainda com a estreia (na série) de sir Anthony Hopkins.
Transformers: O Último Cavaleiro trailer
Entre os vários pontos fortes do filme, o expansível elenco repleto de personagens carismáticos é um deles.
Mas, segundo o diretor James Gunn, há uma em especial que – se dependesse dele – facilmente ganharia uma aventura solo.
Respondendo uma pergunta em seu perfil no Twitter, o diretor disse: "Tenho alguns [personagens] favoritos, mas eu concordo que Nebula deveria liderar o seu próprio filme - é uma coisa sobre a qual eu pensei desde o início."
Karen Gillan, é claro, apoiou a ideia: Personagem vivida por Karen Gillan, por enquanto ainda não está claro o quanto Nebula será importante para a trama de Guardiões da Galáxia Vol.
2, embora seja bem possível que ela ganhe mais destaque.
No primeiro filme, ela é uma super-vilã, irmã adotiva de Gamora (Zoe Saldana).
Em entrevista concedida ao Comic Book Resources, Gillan havia comentado que a relação entre as irmãs será mais aprofundada no segundo filme, mas outros detalhes ainda são segredo.
O que você acha da ideia de um filme solo da alienígena vilã?
Guardiões da Galáxia Vol.
2 chega aos cinemas em 27 de abril de 2017.
O vídeo mostra as personagens de Elisabeth Moss, Samira Wiley e Yvonne Strahovski em mais detalhes, além de Joseph Fiennes.
Assista.
The Handmaid's Tale é baseada no romance homônimo de Margaret Atwood (em português, "O Conto da Aia", de 1985), e gira em torno de Offred (Moss), uma das últimas mulheres férteis em uma sociedade teocrática.
Nesta divisão que se assemelha ao esquema de castas, cada membro ocupa um lugar fixo, e a função de Offred, da classe das concubinas, é servir sexualmente para a procriação das classes superiores.
O drama estreia no Hulu (apenas nos EUA) no dia 26 de abril, e a temporada terá dez episódios, um por semana.
Ainda não há emissora no Brasil, mas a série está entre as apostas da redação para este ano.
Nessa cena inédita divulgada pela Lifetime, a protagonista vivida por Natasha Bassett tem uma conversa franca com o antigo líder da *NSYNC (Nathan Keyes), confessando como sente falta de casa e está preocupada com os problemas financeiros de sua família.
Por sorte, ela tem o cantor pop para consolar seu coração aflito.
Infelizmente, eles não estão usando roupas jeans combinando.
Mas tem beijo para os fãs nostálgicos do casal.
Sem nenhum tipo de apoio da cantora, a biografia vai acompanhar a "tumultuada história real" da princesa do pop, mostrando o início de sua carreira artística, pressão da mídia e seus conturbados relacionamentos.
Com direção de Leslie Libman (NCIS, The Originals), Britney Ever After estreia dia 18 de fevereiro nos Estados Unidos.
Britney Ever After teaser
Keanu Reeves ("Matrix") vinha de dois fracassos no gênero de ação e parecia aceitar uma lenta decadência ao segundo escalão.
Mas a história simples, objetiva e cheia de estilo de um ex-assassino em busca de vingança conquistou críticos, quadruplicou seu pequeno orçamento e lentamente ganhou status de cult entre o público.
Com o sucesso, o que parecia uma pequena obra com pequenas pretensões se transformou em uma franquia -- "Que surpresa!", disse ninguém.
"John Wick: Um novo dia para matar", que estreia nesta quinta-feira (16) no Brasil, prova que o personagem pode até querer a aposentadoria, mas tem energia para continuar na ativa por um bom tempo (prova também que a distribuidora reconhece que errou em não usar o nome original no primeiro, ao mesmo tempo em que insiste em subtítulos genéricos, mas eu divago).
O roteiro de Derek Kolstad (que tem a criação do personagem como praticamente a única menção válida de seu currículo) expande o universo que até foi apresentado no primeiro filme, mas nunca saiu das sombras.
Esse era, aliás, um dos principais trunfos do longa.
A história podia ser simples -- gângsteres matam cachorro de cara durão.
Cara durão busca vingança.
Vingança é atingida após muitos tiros e sangue --, mas dava pistas de um mundo extremamente interessante, sem se preocupar em dar qualquer resposta.
Common vive um antigo colega e novo rival de Wick no filme (Foto: Divulgação) "Um novo dia para matar" joga uma luz sobre grande parte do que ficou escondido no antecessor, enquanto constrói algo ainda maior -- mesmo que a trama seja ainda mais simples.
Obrigado a pagar uma antiga dívida a um perigoso mafioso, Wick deve voltar à vida de matança que deixou para trás, e se vê dividido entre uma nova vingança e as restritas regras da sociedade secreta da qual um dia fez parte.
O enredo serve como desculpa para a explorar mais a existência da organização, personificada no primeiro filme como o misterioso hotel que hospeda o assassino.
Tudo a seu respeito expõe de forma refinada o charme de tradições seculares inseridas sem esforços no mundo moderno.
O contraste entre o antigo e o novo, as ruínas de Roma e as obras arquitetônicas de Nova York, são tema recorrente.
O exagero da obra é consciente, mas força a mão em certos momentos.
Em certos momentos, é difícil não pensar que pelo menos um terço da população mundial deve ser constituída de assassinos altamente treinados, uma impressão que aumenta com a introdução de uma segunda ordem, formada pelos mendigos da metrópole americana.
A novidade pelo menos serve para a tão aguardada reunião de salvador e mentor da trilogia de "Matrix".
Laurence Fishburne, o Morpheus dos filmes das irmãs Wachowski, troca os finos ternos, coletes e óculos redondos por trapos para viver o líder dos sem-teto matadores, em uma cena que deve fazer muitos sabichões darem risadas espertinhas nas salas de cinema.
Laurence Fishburne troca os ternos finos de Morpheus por trapos (Foto: Divulgação) Se o aumento de escala da história compromete um pouco de sua efetividade, a ação deste segundo capítulo mostra que nem tudo precisa perder qualidade para aumentar.
As sequências de tiros e gun-fu (apelido dado ao estilo de artes marciais com armas de fogo utilizado por Wick) estão ainda melhores.
Por muito tempo, "parecer com um vídeo game" não era bom sinal para um filme.
"Um novo dia para matar" inverte essa impressão.
Muito mais que uma questão de contagem de corpos, que deve ser superada ainda no primeiro terço da continuação, a ação está mais inteligente e irônica.
A cena em que Reeves troca tiros silenciosos com o rival igualmente letal vivido pelo rapper Common em uma estação de trem lotada enquanto ninguém repara merece entrar para a lista de momentos clássicos do gênero.
É difícil imaginar Wick interpretado por outra pessoa que não Reeves.
Aos 52 anos de idade, a raiva contida do personagem permite ao ator mostrar que sempre foi subestimado ao longo de sua carreira.
A paz interior transmitida pelo americano em quase todos os seus papéis já o prejudicou, mas é a característica marcante em seus principais trabalhos e, em suas mãos, o assassino se transforma em uma força irresistível da natureza.
O terceiro e inevitável capítulo da franquia promete colocar este homem em rota de colisão direta com todo o resto do planeta.
Parece até injusto, mas, considerando que o homem em questão é John Wick, é difícil determinar quem sai em desvantagem.
Ah sim, ele está acompanhado de seu cachorro.
Já sabemos para quem irão as apostas.
Sim, o cachorro é novo, mas o homem é o mesmo (Foto: Divulgação)
É um homem, uma mulher?
São várias pessoas (já que, em inglês, "Jedi" pode estar no plural)?
Poucas pessoas têm a resposta a essa pergunta: o diretor e roteirista Rian Johnson, o produtor JJ Abrams... e o elenco, incluindo Daisy Ridley.
Por isso Josh Gad, mais conhecido como o Olaf de Frozen, aproveitou para perguntar a Ridley o que significa The Last Jedi, no set de Assassinato do Expresso do Oriente, no qual os dois atuam.
A tentativa não foi muito sutil.
Gad começa: "Eu tenho uma pergunta muito importante, sobre a cena de hoje.
Quem são os últimos Jedi?
É um, ou são mais de um?
Eu preciso saber para a cena do trem hoje".
I invited #daisyridley to my trailer under false pretenses.
#NotARehearsal #IWant TheTruth #TheLast Jedi Um vídeo publicado por Josh Gad (@joshgad) em Jan 25, 2017 às 1:46 PST Como você pode ver, a resposta é "Nós não vamos ter essa conversa, Josh!
", seguida de um bom argumento: "Eu não posso te perguntar sobre Frozen 2!".
Cada um tem os seus sigilos, certo?
Gad revela que Olaf estará em Frozen 2 - surpresa!
- mas o segredo de Ridley é muito mais misterioso por enquanto.
Com a cara meio brava, a atriz resiste ao desafio.
Esse é apenas o começo: Ridley vai ter que aguentar a pressão da mídia e dos fãs durante muito tempo até a estreia de Star Wars: The Last Jedi em dezembro.
Embora o resultado seja respeitável, ele merece atenção: de acordo com o site Box Office Mojo, 55% por espectadores americanos tinham mais de 35 anos, e apenas 18% deles tinham menos de 18 anos.
Isso significa que os fãs que cresceram com Harry Potter foram ver a nova aventura, mas os adolescentes demonstraram um interesse menor.
Nos Estados Unidos, Animais Fantásticos teve uma estreia pior que o lançamento mais fraco da franquia Harry Potter, no caso, Harry Potter e a Ordem da Fênix (2007), que começou com US$77,1 milhões.
No resto do mundo, entretanto, o resultado foi diferente: em países como o Brasil, Rússia e Coreia do Sul, Animais Fantásticos superou a estreia de todos os filmes da franquia Harry Potter.
O top 5 foi completado pela animação Trolls (US$17,4 milhões), o drama de ficção científica A Chegada (US$12,1 milhões) e a comédia Almost Christmas (US$7,2 milhões).
Dois lançamentos da semana decepcionaram: a comédia adolescente The Edge of Seventeen obteve apenas US$4,7 milhões, apesar das boas críticas, enquanto o filme de boxe Sangue Pela Glória amargou o resultado de US$2,3 milhões.
Confira os resultados das bilheterias nos Estados Unidos.
Animais Fantásticos e Onde Habitam Reportagem Benedict Cumberbatch Entrevista
Segundo o Deadline, ele está negociando para assumir o comando da adaptação do livro The Secret Life of Houdini: The Making of America"s First Superhero.
De William Kalush e Larry Sloman, a obra busca apresentar Harry Houdini além dos mitos, da pobreza até a fama internacional.
Viciado em desafiar a morte, o húngaro atuava secretamente como espião e foi perseguido por espiritualistas fanáticos liderados por Arthur Conan Doyle, afirmam os pesquisadores.
Há anos circulando por aí, The Secret Life of Houdini seria escrito e dirigido por Jeff Nathanson (roteirista de Prenda-me Se For Capaz e Indiana Jones e o Reino da Caveira de Cristal) em 2009 e em 2014 foi parar nas mãos de Dean Parisot (As Loucuras de Dick & Jane), que recrutou Johnny Depp para interpretar o protagonista.
Nessa época a ideia era fazer um filme de ação e suspense, ao invés de uma cinebio tradicional.
O objetivo seria mostrar Houdini como aventureiro e investigador do oculto, além da já conhecida faceta ilusionista.
Noah Oppenheim, premiado no Festival de Veneza por Jackie, assina a última versão do roteiro.
Enquanto as gravações da sétima temporada de Game of Thrones seguem, novas imagens mostram os preparativos para a ação em Malpartida de Cáceres.
As fotos mostram o exército Lannister em formação, e o próprio Jaime (Nikolaj Coster-Waldau) aparece com uma espada na bainha, e Jerome Flynn (intérprete de Bronn) também surge ao seu lado.
Confira as fotos ao fim do texto.
Há alguns meses, o Watchers on the Wall havia divulgado os primeiros detalhes a respeito desta batalha, sugerindo que do outro lado devem estar os apoiadores de Daenerys Targaryen, dentre eles os dotharki, os Imaculados e até um dos dragões (provavelmente Drogon) deve estar na batalha.
Quem também está nas locações é o diretor Jeremy Podeswa, dirigirá os episódios 1 e 7 da atual temporada (ou seja, o primeiro e o último).
Portanto, é quase certo que a batalha aconteça em um destes dois.
Veja abaixo.
Após 14 anos da estreia da comédia romântica, seus protagonistas voltarão a contracenar em um curta de cerca de dez minutos intitulado "Red nose day actually", que será exibido dentro de um especial da BBC para colaborar com a organização sem fins lucrativos Comic Relief.
O título escolhido faz referência ao "Red nose day", dia no qual pessoas famosas de diversos ramos usam um nariz vermelha de palhaço com o objetivo de arrecadar fundos para pessoas necessitadas.
Bill Nighy, Rowan Atkinson, Martine McCutcheon e Marcus Brigstocke, entre outros, também farão parte da produção, que irá ao ar também nos Estados Unidos, no dia 25 de março pela NBC.
Entre as ausências estão Emma Thompson, que vivia Karen no filme original, e Alan Rickman, que interpretava Harry, morto em janeiro do ano passado.
Curtis afirmou que o reencontro será "certamente um momento de nostalgia" para todos os envolvidos.
"Nunca teria sonhado que escreveria uma sequência de 'Simplesmente Amor', mas pensei que seria divertido fazer dez minutos para ver o que aconteceu com todos eles", explicou o diretor em comunicado da Comic Relief.
"Queremos fazer algo que seja divertido, em linha com o espírito original do filme e com o 'Red nose day'."
Por mais que a Casa das Ideias tenha chegado a um acordo com a Sony para inserir o Homem-Aranha em seu universo cinematográfico, grupos como os X-Men e o Quarteto Fantástico seguem de posse da 20th Century Fox - o que não impede que os estúdios conversem entre si para, digamos, certas liberdades.
Ego, o planeta vivo (nos quadrinhos)Foi exatamente o que aconteceu recentemente, entre o já lançado Deadpool e o ainda inédito Guardiões da Galáxia Vol.
2.
Interessada em apresentar Negasonic Teenage Warhead - ou Míssil, para os brasileiros - com características diferentes das existentes nos quadrinhos, a Fox teve que procurar a Marvel para obter sua autorização.
E, em troca, ofereceu o uso do personagem Ego, o Planeta Vivo, figura constante nas aventuras do Quarteto Fantástico.
Negócio fechado!
Desta forma, não só Negasonic esteve em Deadpool, onde foi interpretada por Brianna Hildebrand, como Ego estará em Guardiões da Galáxia Vol.
2, sob a pele de Kurt Russell - e o ator conversou com o AdoroCinema sobre a experiência.
Esta negociação veio a público através de uma sessão de perguntas e respostas ocorrida com Paul Wernick, produtor executivo e roteirista de Deadpool.
Envolvido com o aguardado Deadpool 2, ele também confirmou que a sequência terá um orçamento similar ao do primeiro filme e que não trará vários X-Men, como havia sido cogitado tempos atrás.
Deadpool 2 chegará aos cinemas americanos em 2 de março de 2018, mais uma vez protagonizado por Ryan Reynolds mas sem o diretor Tim Miller.
Já Guardiões da Galáxia Vol.
2 chegará ao circuito nacional já em 2017, em 27 de abril.
Deadpool Trailer   Guardiões da Galáxia Vol.
2 Trailer
E a animação continuará a usar a voz de Anton Yelchin para o personagem principal.
A série é uma criação por Guillermo del Toro, que já teria desenvolvido o roteiro até o episódio 52.
Yelchin, falecido em um trágico acidente em junho do ano passado, já havia finalizado as dublagens até o fim da segunda temporada, que inclui um evento que poderia justificar a mudança de voz no terceiro ano.
"Desde o início, na primeira temporada, nós queríamos preservar o trabalho de Anton o máximo possível, tanto do ponto de vista artístico quanto humano, e também simplesmente porque eu acho que é um tributo ao que ele trouxe a Jim [seu personagem].
Desde o início, quando planejamos o roteiro, mapeamos 52 episódios e criamos arcos que se fecham a cada 13, e isso foi planejado há quatro anos.
Então nós gravamos com vários artistas (...) e agora eu posso te dizer, não apenas vamos fazer a segunda temporada, como vamos preservar uma grande parte dela com a voz de Anton", falou del Toro à EW (via Screen Crush).
"Coincidentemente", ele continua, "nós temos um evento no último episódio que Anton fez que nos permite mudar a voz dele um pouco – mas isso não foi planejado."
Caçadores de Trolls conta a história de Jim, um garoto de 15 anos que é transformado em um caçador de trolls e defensor dos Trolls do bem, depois de encontrar sem querer um amuleto mágico.
Enquanto luta ao lado do seu melhor amigo, Toby, e do Troll sabichão Blinky, ele precisa ao mesmo tempo conciliar os ensaios e deveres de casa da escola.
A primeira temporada tem 26 episódios e está disponível na Netflix.
Caçadores de Trolls trailer
E você confere todas elas nesta featurette divulgada com exclusividade pelo AdoroCinema.
O vídeo traz o elenco do filme explicando o que entendem por "beleza oculta".
O drama gira em torno de um sujeito (Smith) que, após uma tragédia pessoal, entra em depressão e passa a escrever cartas para a Morte, o Tempo e o Amor, deixando seus amigos preocupados.
Filmes do Chile, Portugal, Senegal, Hungria, Estados Unidos, Romênia estão entre os selecionados para a mostra, que acontecerá entre os dias 9 e 19 de fevereiro e terá o cineasta Paul Verhoeven (Elle, Robo Cop, Instinto Selvagem) como presidente do júri.
Em competição: A teströl és a Lélekröl - de Ildiko Enyedi Ana, Mon Amour - de Călin Peter Netzer Beuys - de Andres Veiel Colo - de Teresa Villaverde The Dinner - de Oren Moverman Félicité - de Alain Gomis The Party - de Sally Potter Pokot - de Agnieszka Holland Toivon Tuolla Puolen - de Aki Kaurismäki Una Mujer Fantástica - de Sebastián Lelio Sessões especiais: La Reina de España - de Fernando Trueba Le Jeune Karl Marx - de Raoul Peck Últimos días en La Habana - de Fernando Pérez Acht Stunden sind kein Tag - versão restaurada de minissérie dirigida por Rainer Werner Fassbinder Três títulos da mostra dedicada aos clássicos também já foram anunciados: Avanti Popolo, de Rafi Bukai; Canoa, de Felipe Cazals; e Schwarzer Kies, de Helmut Käutner.
A seleção completa sairá em breve.
Animais Fantásticos e Onde Habitam, derivado do mundo de Harry Potter, é a principal estreia.
Muitos títulos brasileiros também ocupam as salas, incluindo os documentários Marias, O Mestre e o Divino e Coragem, e as ficções BR 716 (vencedora do Festival de Gramado), Sob Pressão (prêmio de melhor ator no Festival do Rio) e Maresia (melhor ator e diretor no Cine Ceará).
Os destaques internacionais contam com Depois da Tempestade (prêmio da crítica da Mostra de São Paulo), o suspense Elle, selecionado no festival de Cannes, o filme de terror japonês Creepy, o suspense As Confissões e o drama histórico Um Estado de Liberdade.
Confira os trailers, as críticas do AdoroCinema e da imprensa: Animais Fantásticos e Onde Habitam: "O longa aborda temas como medo do desconhecido, repressão, fanatismo religioso e demonstra uma importante preocupação com representatividade ao colocar uma mulher negra no posto de presidente".
Leia a crítica completa e descubra a opinião da imprensa.
Animais Fantásticos e Onde Habitam Trailer Um Estado de Liberdade: Leia a opinião da imprensa.
Um Estado de Liberdade Trailer Sob Pressão: "Uma experiência mais envolvente no retrato profundo e cru da denúncia das péssimas condições do sistema público de saúde no país (ainda que de forma ficcional) do que no sentimentalismo superficial".
Leia a crítica completa e descubra a opinião da imprensa.
Sob Pressão Trailer Maresia: "Se o filme vai bem na reflexão sutil sobre o ofício do crítico e a vaidade envolvida, sua curta duração (bem-vinda em obras de ritmo tão lento) limita o desenvolvimento dos valiosos subtemas".
Leia a crítica completa, e descubra a opinião da imprensa.
Maresia Trailer Elle: "Uma obra controversa, por escapar a qualquer expectativa narrativa ou cinematográfica associada à figura do estupro.
[...] Nenhum personagem age como se esperaria nesta situação".
Leia a crítica completa e descubra a opinião da imprensa.
Elle Trailer BR 716: "Fala-se muito em sexo, fala-se em política e em subversões, mas nenhuma dessas ações se concretiza em tela.
Temos um investimento idealizado e um tanto impotente das experiências juvenis".
Leia a crítica completa e descubra a opinião da imprensa.
BR 716 Trailer Depois da Tempestade: "Kore-eda consegue incluir nesta história uma generosa dose de humor, evitando que os dramas pesem sobre o tom.
[...] Um 'filme de personagens' afetuoso e bem construído, no qual as duas horas de duração passam com fluidez".
Leia a crítica completa e descubra a opinião da imprensa.
Depois da Tempestade Trailer As Confissões: "A trama é interessante e bem desenvolvida.
O diretor só escorrega um pouco ao tentar inserir um pouco de humor, como a relação entre o monge e um cachorro".
Leia a crítica completa e descubra a opinião da imprensa.
As Confissões Trailer Creepy: Descubra a opinião da imprensa.
Creepy Trailer Marias:  Marias Trailer Coragem: "O projeto transparece uma intenção humanitária apreciável, porém carece de desenvolvimento das vertentes biográfica e social".
Leia a crítica completa.
Coragem Trailer O Amor de Catarina:  O Amor de Catarina Trailer O Mestre e o Divino: Descubra a opinião da imprensa.
O Mestre e o Divino Trailer
Após Darren Criss ter sido confirmado como um dos protagonistas de Versace: American Crime Story (mais precisamente, no papel do assassino Andrew Cunanan), mais um veterano da série musical da Fox engata o seu retorno à TV: Chris Colfer vai produzir, dirigir e estrelar a série que ele mesmo criou: Indigo.
Segundo o THR, a história pretende explorar o mundo misterioso das crianças índigo.
Segundo as crenças da parapsicologia, crianças índigo são aquelas pessoas que acredita-se terem nascido com certos dons especiais, seja intuição, resistência ou grande imaginação.
Aqueles que defendem esta ideia acreditam que os "índigos" são pessoas mais evoluídas e que darão origem a uma 'nova era' da humanidade.
Ainda de acordo com o site, o projeto ainda não tem uma emissora atrelada por enquanto, mas a ideia de Colfer é oferecê-lo a canais abertos, a cabo e serviços de streaming.
Vencedor de um Globo de Ouro de melhor ator coadjuvante em série, Colfer ficou conhecido por interpretar Kurt Hummel nas seis temporadas de Glee.
Posteriormente, lançou três livros.
Um deles, "O Diário de Carson Phillips", chegou a ser adaptado em um filme estrelado por ele mesmo.
e musculoso (?)
como Gastão.
Entretanto, não sabemos detalhadamente porque Bela achava que não se encaixava na aldeia e era considerada estranha por seus vizinhos.
Para explicar isso, a história da protagonista foi modificada no live-action A Bela e a Fera.
Nesta nova versão, Bela é a inventora, enquanto seu pai é criador de caixas de música — itens que podem ser vistos na primeira imagem de Bela (Emma Watson) e Maurice (Kevin Kline), divulgada na última quarta-feira.
"Na animação, é o pai dela que é o inventor, e nós na verdade associamos isso a Bela", afirmou Emma Watson em entrevista a Entertainment Weekly.
"Eu estava, tipo, 'Bem, nunca houve muita informação ou detalhes no início da história de porque Bela não se encaixava, além de ela gostar de livros.
Além disso, o que ela está fazendo com o tempo dela?'.
Então, nós criamos uma história de fundo para ela, que era que ela tinha inventado uma espécie de máquina de lavar roupas, para que, ao invés de lavar à mão, ela poderia sentar e usar esse tempo para ler ao invés disso.
Então, é, fizemos da Bela uma inventora", concluiu a atriz.
Maurice, Bela e as caixas de música.
Mas se Bela é tão independente e diferente das outras mulheres de sua aldeia, e deseja tanto viajar pelo mundo, por que não o faz?
De acordo com a decorada de set Katie Spencer, as caixas de música de seu pai têm um papel importante para a personagem de Watson nesse sentido: "Kevin Kline como Maurice está fazendo todas essas caixas de música que contam a história de Bela não viajar.
Ela é superprotegida, de certa forma, por seu pai, porque ela perdeu a mãe.
Então, fizemos todas essas caixas de música que representam diferentes países do mundo, para que ela possa ver o que está perdendo."
E aí, ficou empolgado com essas mudanças?
Com Dan Stevens (Fera), Luke Evans (Gastão), Josh Gad (Le Fou), Ewan McGregor (Lumiere), Ian McKellen (Horloge), Emma Thompson (Madame Samovar), Audra McDonald (Guarda-Roupa), Stanley Tucci (maestro Cadenza) e Gugu Mbatha-Raw (Babette) no elenco, A Bela e a Fera chega aos cinemas em março de 2017.
A Bela e a Fera Trailer
O Festival de Sundance, meca do cinema independente nos Estados Unidos, onde a cada ano surgem algumas joias que reaparecem no Oscar, começa nesta quinta-feira (19) com ênfase especial na questão das mudanças climáticas. Em sua 33ª edição, o evento anual, que foi criado pela lenda do cinema Robert Redford e acontece nas montanhas do estado americano de Utah, conta com 118 filmes.
A edição deste ano "demonstra que a arte pode mobilizar, provocar e conectar as pessoas através do mundo", disse Redford, de 80 anos, em um comunicado. Lançado em 1985 para contrabalançar o domínio dos estúdios de Hollywood, o festival celebra os novos talentos e impulsiona projetos de cineastas americanos independentes.
A projeção de "Manifesto", no qual a estrela australiana Cate Blanchett interpreta 13 personagens diferentes recitando célebres manifestos artísticos, será um dos pontos altos do festival, que termina em 29 de janeiro. "A Ghost Story", de David Lowery, com Rooney Mara e Casey Affleck, que acaba de ganhar um Globo de Ouro e é um dos favoritos ao Oscar, também é um dos filmes mais esperados, assim como "Landline", uma comédia com John Turturro e Edie Falco.
O filme "The Yellow Birds", do francês Alexandre Moors, sobre dois soldados no Iraque que enfrentam as consequências de uma horrível tragédia, põe em cena a estrela em ascensão Alden Ehrenreich ao lado de Toni Collette e Jennifer Aniston.
Sequência
Pela primeira vez, Sundance terá uma seção dedicada a um tema de grande atualidade, as mudanças climáticas, com 14 filmes programados. "Meu compromisso pessoal contra as mudanças climáticas começou há mais de 40 anos", ressaltou Redford. "Se queremos evitar os piores cenários devemos atuar de modo audaz e imediato, da mesma maneira que ante a indiferença, a apatia e a oposição", acrescentou.
"An Inconvenient Sequel" ("Uma sequência inconveniente", em tradução livre) é a sequência, dez anos depois, do documentário de Al Gore sobre o meio ambiente "Uma verdade inconveniente" (2006), e que apresenta em imagens as consequências do aquecimento global. Realizado por Bonni Cohen e Jon Shenk, o filme acompanha o ex-vice-presidente americano enquanto faz uma campanha a favor de um futuro sustentável para a Terra.
Política
Redford costuma repetir que o festival deve ficar fora da política, mas trata-se de um preceito difícil de se cumprir a poucos dias da entrada do republicano Donald Trump na Casa Branca, principalmente porque o magnata negou que as mudanças climáticas sejam reais.
"Trumped: Inside the Greatest Political Upset of All Time" ("Trumped: por dentro da maior virada política de todos os tempos"), oferece uma visão dos bastidores da surpreendente vitória do presidente eleito sobre a democrata Hillary Clinton.
Outros documentários selecionados abordam assuntos como a morte não explicada da rainha de concurso infantil de beleza americana JonBenet Ramsey, aos seis anos, em 1996, assim como a queda do jornal on-line Gawker, processado por publicar um vídeo sexual do ex-lutador e ator Hulk Hogan, a crise na Síria e o grupo extremista Estado Islâmico.
Nos últimos anos, filmes que estrearam no festival ganharam elogios da crítica, e muitos diretores, como Quentin Tarantino e Steven Soderbergh, construíram sua reputação lá. Revelações recentes do festival que provaram ser grandes sucessos de crítica incluem "Indomável sonhadora", "Whiplash - Em busca da perfeição", "Swiss army man" e "O diário de uma adolescente".
No ano passado, o festival lançou produções como "Manchester à beira-mar", o filme pelo qual Casey Affleck levou seu Globo de Ouro e que é um dos favoritos ao Oscar de 2017.
No novo trailer de The Circle, filme dirigido por James Ponsoldt (O Fim da Turnê), Mae descobre que o emprego dos seus sonhos pode ser um verdadeiro pesadelo e que seu chefe, Eamon Bailey (Tom Hanks), pode não ser tão benevolente quanto parece ser.
Baseado no livro homônimo de Dave Eggers, o longa acompanha os passos da jovem conforme ela sobe posições dentro da The Circle, uma empresa nos moldes da Google que oferece diversos aplicativos para "aperfeiçoar os seres humanos", como o personagem de Hanks afirma.
Mas, para fazer com que as "pessoas atinjam as melhores versões de si mesmas", "erradicar a fome" e "curar doenças", há um grande custo: a privacidade de seus usuários.
Tratando de temas como a vigilância extrema exercida pelas redes sociais, o controle e o poder das novas empresas tecnológicas e as relações estabelecidas entre os seres humanos e os aplicativos, celulares e outras fontes de tecnologia, The Circle embala tudo isso em um suspense psicológico que chegará aos cinemas no dia 11 de maio.
Patton Oswalt, Ellar Coltrane, Bill Paxton e Karen Gillan completam o elenco.
E o vídeo avisa: "Esqueça tudo o que você sabe sobre Tom Keen (Ryan Eggold)."
The Blacklist: Redemption mostra a famosa lista de criminosos de Red (James Spader) dando origem a um time de elite de mercenários enquanto eles tentam reconquistar o próprio valor após uma vida inteira causando danos ao mundo.
O agente Tom Keen se une à líder do time, Susan "Scottie" Hargrave (Famke Janssen), e passa a investigá-la por conta própria para saber se ela é mesmo a sua mãe.
A série conta ainda com Terry O'Quinn, Edi Gathegi, e estreia no dia 23 de fevereiro.
A Mostra Internacional de Cinema de São Paulo repetirá o feito do ano passado e apresentará uma seleção de filmes de sua 40ª edição em 12 cidades.
A primeira "repescagem" acontecerá no Rio de Janeiro, com 14 longas-metragens exibidos no Espaço Itaú de Cinema, em Botafogo, de 10 a 16 de novembro.
Heartstone, de Gudmundur Arnar Gudmundsson: novidade Vencedor dos prêmios de ator e roteiro no Festival de Cannes 2016, O Apartamento, de Asghar Farhadi, é o principal destaque.
A seleção ainda contará com outro concorrente à Palma de Ouro — A Garota Desconhecida, de Luc e Jean-Pierre Dardenne —, as novidades islandesa Heartstone e palestina O Ídolo e três filmes do diretor homenageado da Mostra 2016, Marco Bellocchio.
A Garota Desconhecida, dos Irmãos Dardenne.
Depois do Rio, a Mostra passará por 11 cidades do interior paulista, entre 15 de novembro e 18 de dezembro, nas unidades locais do Sesc.
As cidades são Araraquara, Bauru, Campinas, Jundiaí, Piracicaba, Ribeirão Preto, Rio Preto, Santos, São Carlos, São José dos Campos e Sorocaba.
Confira a programação da Mostra no Rio: Quinta, 10 de novembro 19h – Greater Things, de Vahid Hakimzadeh 21h30 – Eu, Olga Hepnarová, de Petr Kazda e Tomás Weinreb Sexta, 11 de novembro 19h – Heartstone, de Gudmundur Arnar Gudmundsson 21h30 – Belos Sonhos, de Marco Bellocchio Sábado, 12 de novembro 19h – O Apartamento, de Asghar Farhadi 21h30 – A Garota Desconhecida, de Luc e Jean-Pierre Dardenne Domingo, 13 de novembro 19h – Girl Asleep, de Rosemary Myers 21h30 – 13 Minutos, de Oliver Hirschbiegel Segunda, 14 de novembro 19h – O Ídolo, de Hany Abu-Assad 21h30 – Quando o Dia Chegar, de Jesper W. Nielsen Terça, 15 de novembro 19h – Mimosas, de Oliver Laxe 21h30 – Marguerite & Julien, de Valérie Donzelli Quarta, 16 de novembro 19h – De Punhos Cerrados, de Marco Bellocchio 21h30 – Sangue do meu Sangue, de Marco Bellocchio
Segundo o Deadline, Alyssa Milano terá um papel fixo na segunda temporada da série cômica da Netflix.
Em oito episódios, Wet Hot American Summer: Ten Years Later vai mostrar o que acontece no reencontro dos personagens Susie (Amy Poehler), McKinley (Michael Ian Black), Katie (Marguerite Moreau), Coop (Michael Showalter), Ben (Bradley Cooper), JJ (Zak Orth), Lindsay (Elizabeth Banks) e Gary (AD Miles) dez anos após o acampamento.
Produzida e lançada pela Netflix em 2015, a série Wet Hot American Summer: First Day of Camp narra a chegada da turma ao Acampamento Firewood e é prequel do filme Mais um Verão Americano, de 1991, que é sobre o último dia de férias.
Presentes na primeira temporada, Paul Rudd, Janeane Garofalo, Molly Shannon, Lake Bell, Christopher Meloni, Chris Pine, Kristen Wiig, Joe Lo Truglio, Ken Marino e Josh Charles também estão confirmados nos novos episódios.
Detalhes sobre a personagem de Alyssa ainda não foram divulgados.
Escrita por Michael Showalter e David Wain e dirigida por Wain, Wet Hot American Summer: Ten Years Later estreia ano que vem.
Em Spellbound, primeiro curta da Marvel em parceria com a Funko, Homem-Aranha parte para cima do Homem de Ferro mandando logo uma voadora!
O QUÊ?
Calma, galera!
Foi obra do Loki, aquele feiticeiro fanfarrão.
Mas tem volta.
Confira o vídeo:
Veja abaixo.
A trama da nova temporada de Prison Break foi inspirada na tragédia grega "A Odisséia", e vai acompanhar Lincoln (Dominic Purcell) descobrindo que Michael (Wentworth Miller) está vivo, em uma prisão no Marrocos.
Ele pede a ajuda de Sara (Sarah Wayne Callies) para resgatá-lo, e assim os dois mergulham novamente em um mundo de conspiração.
A quinta temporada de Prison Break terá 9 episódios, e estreia no dia 4 de abril nos EUA e no Brasil simultaneamente.
Prison Break trailer
Nem Lynda Carter, nem Gal Gadot, nem os criadores William Moulton Marston e Harry G. Peter ou os roteiristas.
A personagem.
A própria.
A Organização das Nações Unidos emitiu uma declaração anunciando que a Mulher-Maravilha será Embaixadora Honorária para o Empoderamento de Mulheres e Garotas.
O título será oficializado em um evento no dia 21 de outubro, marcando as comemorações do aniversário de 75 anos da personagem.
A nomeação torna a personagem o rosto de um dos objetivos dentro da campanha global da ONU de Desenvolvimento Sustentável.
Ela representa a questão que busca igualdade de gênero e empoderamento para as mulheres.
E quem melhor do que a Mulher-Maravilha para representar o poder feminino?
A personagem voltará aos cinemas no filme-solo de Gal Gadot em 1º de junho de 2017.
Segundo o jornalista Borys Kitt, do The Hollywood Reporter, fontes dos bastidores afirmam que o longa dirigido pela dupla Chris Miller e Phil Lord deve mostrar como Lando perdeu sua nave - uma tal de Millenium Falcon, conhece?
- para o protagonista de Alden Ehrenreich.
Provavelmente, esse não será o foco da trama, porém será um momento especial, principalmente para os fãs.
Em O Império Contra-Ataca, o público descobre que os dois contrabandistas - originalmente vividos por Billy Dee Williams e Harrison Ford - são amigos de longa data, mas Lando acabou perdendo a nave numa partida de sabacc (o baralho interplanetário) para Han Solo.
Com previsão de estreia para 2018, as filmagens do spin-off devem começar em janeiro.
Enquanto isso, Tessa Thompson (Creed: Nascido Para Lutar), Zoë Kravitz (Mad Max: Estrada da Fúria) e Naomi Scott (Power Rangers) estão cotadas para viver a protagonista feminina.
Este ano, é a vez do primeiro spin-off de Star Wars chegar às telonas: Rogue One, com lançamento marcado para 15 de dezembro.
Rogue One - Uma História Star Wars Trailer
Cultuado pela trilogia Pusher, rodada ainda em sua Dinamarca natal, o diretor alcançou fama mundial graças a Drive, premiado no Festival de Cannes.
Desde então cada novo filme lançado tem sido um acontecimento, não apenas pela expectativa gerada mas também por dividir radicalmente opiniões.
Extremamente perfeccionista em relação à estética de seus filmes, e fetichista assumido, Refn está de volta aos cinemas brasileiros com Demônio de Neon, "um filme de terror sem terror sobre o mundo da moda", como ele próprio gosta de definir.
O AdoroCinema pôde conversar com o diretor no Festival de Cannes, onde falou sobre seu novo trabalho e o futuro do cinema.
Confira também nossa crítica!
O TERROR DE DEMÔNIO DE NEON Situado em plena indústria da moda, Demônio de Neon acompanha uma bela e ingênua garota de apenas 16 anos que se torna modelo profissional, precisando lidar com vaidades e invejas de suas "colegas" de trabalho.
É nesta ambientação que Refn elabora um ambiente opressivo e repleto de interesses pessoais, o tal "terror sem terror".
"O horror é algo que você cria.
Pensei que um filme sobre beleza e insanidade poderia ser bastante aterrorizante e foi aí que criei o conceito deste filme, uma trama sobre uma menina de 16 anos que nasceu bela.
O que eu não queria era usar monstros ou assassinos em série, queria alcançar o que é considerado como o DNA dos filmes de terror.
Mais do que tudo, eu queria alcançar um senso de movimento, algo como uma viagem espacial."
O diretor ainda comentou sobre o porquê de fazer um filme de terror neste momento da carreira.
"Não sei porque faço as coisas, apenas senti que esse era o momento certo.
Em Drive, eu atingi o auge do fetichismo masculino.
Apenas Deus Perdoa é sobre emasculação, um retorno ao ventre materno.
Então, neste filme, eu renasci no corpo de uma menina de 16 anos e tudo fez sentido quando decidi fazer esta história como um filme de terror."
INVEJA ENTRE CINEASTAS Questionado se, assim como acontece com Jesse em Demônio de Neon, ele mesmo já teria sido alvo de inveja no meio cinematográfico, Refn não pensou duas vezes antes de responder: "Sim, claro!
Todos querem aquilo que você conquistou e que não conseguem conquistar, todos se ressentem de algo que perderam, algo que costumavam ter.
Isso é muito comum em qualquer lugar, competitividade é universal.
O que é divertido é que ambientar esta trama no mundo da moda torna tudo mais glamouroso, é uma versão muito moderna.
É inebriante."
BELEZA FEMININA A beleza - e suas problemáticas - é o tema essencial de Demônio de Neon e, para Refn, este é mais um fator que separa os homens das mulheres, tanto em seu filme como no mundo: "O mundo da moda é muito voltado às mulheres, de fato, isso é inegável.
Elas são muito obcecadas com a beleza.
É intrigante analisar essa questão porque as mulheres são muito mais sofisticadas que os homens [..] em um filme como esse, onde a beleza é essencialmente o tema, os personagens masculinos só podem chegar até um certo nível de desenvolvimento, até o ponto em que se tornam irrelevantes."
Ainda, NWR afirma que é a beleza feminina que confere poder às mulheres - e ele também lança uma polêmica: "Gostaria que o mundo fosse composto só por mulheres.
Gosto de ser dominado, controlado pelas mulheres.
E eu acho que as mulheres têm o controle, no fim das contas, sobre todas as coisas [..] não há igualdade no mundo da moda, esse mundo é completamente controlado pelas mulheres.
Pode ser que as pessoas estejam certas, que são as decisões dos homens que estão arruinando o mundo, mas eles só estão nessas posições porque as mulheres permitem que eles estejam lá."
FETICHE Parecendo ter atingido um certo nível de conforto tanto em relação ao seu modo de dirigir quanto em sua predileção pelos fetiches, Refn explicou o impacto de seu estilo cinematográfico sem rodeios: "Adorei entrar nesse mundo de fetiches.
O filme é puro fetiche.
Eu sou do futuro e faço filmes para o futuro.
Quando eu venho ao Festival de Cannes, eu não trago um filme; eu trago uma experiência.
[...] Eu faço filmes para jovens e o que o meu público certamente não quer é ouvir o que é certo ou errado.
Eu não queria ouvir esse tipo de coisa quando eu era jovem e ainda não quero.
Prefiro simplesmente ter uma experiência.
Cinema é arte, é algo que transcende, que penetra, que planta ideias, que revoluciona.
É o poder da cultura."
Sua afeição pelos fetiches e pelo prazer masoquista trazido pelas obsessões com a beleza e com a perfeição não se manifestam apenas em seu trabalho: "Eu sou muito sádico em meu trabalho, mas sou muito masoquista em casa.
Gosto dessa dualidade e acho que há algo de muito prazeroso na dor, assim como acredito que há algo de muito prazeroso em causar dor.
É por isso que a vida é tão interessante: é tudo um grande fetiche."
VAIAS EM CANNES Se o filme já parecia ser controverso antes mesmo de ser exibido, a primeira projeção confirmou essa tese: Demônio de Neon foi recebido com sonoras vaias pelo público presente no prestigiado festival de Cannes.
No entanto, a firme e contrária reação geral ao resultado final de sua obra não parece ter abalado a confiança que Refn tem em si mesmo e em seu cinema - muito pelo contrário:  "Cinema, como uma forma de arte, não é sobre o que é bom ou ruim.
Cinema, como uma forma de arte, é sobre experiências.
Você pode definir uma experiência como boa ou ruim, mas isso é algo pessoal.
O mais importante é saber se a experiência permanece com você, se ela te afeta.
Se ela te irrita, ou te entristece ou te alegra.
É por isso que quando eu ouvi as reações à primeira exibição do meu filme para a imprensa, à violência, pensei que vocês deveriam ficar gratos com a minha presença porque, do contrário, vocês teriam um festival muito chato.
Isso é Cannes.
Eu sou Cannes.
Eu represento o melhor e o pior de Cannes."
ELLE FANNING NWR já trabalhou com grandes atores e atrizes durante sua carreira.
Na soma de seus filmes, ele já comandou as performances de nomes importantes no cenário do cinema mundial e contemporâneo como Ryan Gosling, Carey Mulligan, Mads Mikkelsen e Tom Hardy.
Contudo, Refn parece ter encontrado sua estrela perfeita justamente na jovem Elle Fanning: "Eu adoro filmar mulheres bonitas e adorei trabalhar com Elle [..] ela era minha única escolha.
Você estão vendo a história ser feita porque você estão vendo uma garota que acabou de fazer 18 anos, que basicamente poderia estar no baile da escola, mas que está em Cannes, alguém que é uma estrela genuína.
Eu faço estrelas.
Eu já criei três estrelas, mas ela é absolutamente única.
Ela tem algo de especial, um dom divino que todos mataríamos para ter."
REFERÊNCIAS E COMPARAÇÕES Por causa da natureza psicologicamente complexa de seus filmes e de seu senso estético marcante e plasticamente belo, Refn já viu seu estilo ser comparado aos estilos de grandes nomes do cinema como Stanley Kubrick e David Lynch; e ele não rejeita essas comparações: "Todos roubam de todos.
Kubrick roubou de Max Ophuls.
David Lynch roubou de Luis Buñuel.
Todos roubamos coisas de Fritz Lang.
Não há nada de errado em roubar, o importante é evoluir a criatividade [..] É normal roubar.
É melhor aceitar isso e ser aberto porque não há nada mais patético do que pessoas que mentem sobre os lugares de onde vieram, sobre suas influências [..] Nós deveríamos celebrar isso ao invés de temer.
Genialidade significa inventar, mas inventar não significa que você é interessante ou que você sabe entreter.
Eu sou apenas um entertainer.
Isso é o mais importante, antes de mais nada."
A PRESENÇA DE KEANU REEVES Keanu Reeves na pré-estreia do filme Um dos pontos mais interessantes de Demônio de Neon é a participação de Keanu Reeves.
Ao ser questionado sobre o ator, Refn revelou que é um verdadeiro fã do trabalho dele: "Eu adoro Keanu Reeves, eu acho que ele é incrível.
Eu tive muita sorte dele aceitar participar do filme [..] Eu não me impressiono facilmente, mas eu tenho que dizer que ele me impressiona muito.
Ele é um homem muito bonito [..] Keanu é uma entidade de outro mundo.
Foi ótimo tê-lo no elenco."
Além disso, o diretor também apontou o importante impacto cultural que a carreira do protagonista da trilogia Matrix exerceu nos últimos trinta anos: "Keanu é um dos melhores atores integrados à cultura pop.
Se você olhar a evolução dele como um ator, você perceberá que ele não é só um ótimo ator; ele também é um reflexo da cultura pop dos últimos trinta anos.
Ele é o criador de grande parte dos nossos gêneros cinematográficos.
Você tem Keanu em Bill & Ted, uma verdadeira comédia de sucesso nas bilheterias.
Não existiria Se Beber, Não Case sem Bill & Ted.
Ele fez também Garotos de Programa, a jóia da coroa do cinema independente estadunidense.
Caçadores de Emoção, um filme que combina a lógica dos estúdios com a arte e com personagens incríveis.
Velocidade Máxima foi o primeiro videogame construído como cinema.
Aí vem Matrix e, mais recentemente, Keanu como John Wick, De Volta ao Jogo.
Ninguém tem uma carreira como essa.
Ninguém fez uma jornada como essa e continuou na ativa."
DISTRIBUIÇÃO Demônio de Neon receberá distribuição internacional pela Amazon Studios, a divisão de filmes e séries do gigantesco conglomerado da Amazon, que vem fazendo barulho na área do streaming com suas séries premiadas.
O diretor não poupou elogios ao modelo de distribuição que a Amazon utilizará e, ainda, teceu comentários quanto às novas formas e tecnologias de distribuição de filmes: "A Amazon também faz parte do futuro.
Eles estão muito focados no cinema, apoiam bastante o cinema e a distribuição em salas de cinema porque querem preservar essa experiência cinematográfica, que é a melhor experiência.
Não é o único tipo de experiência, é claro.
Como o cinema avança muito rápido, você sempre precisa questionar o seu próximo passo e os DVDs e BluRays, graças aos deuses, estão acabando.
O streaming é bem melhor.
Em termos de acesso ao entretenimento, nós estamos agora na roda.
Quando o cinema começou, estavámos à cavalo.
Agora estamos na invenção da roda.
Imaginem só quando chegarmos ao avião."
Demônio de Neon Trailer
Segundo informações do THR, a atriz foi escalada para interpretar a esposa do autor F. Scott Fitzgerald numa biografia que está sendo desenvolvida por Ron Howard.
O projeto vai reunir JLaw com a produtora Allison Shearmur, repetindo a parceria de Jogos Vorazes.
Baseado no roteiro de Emma Frost (The White Queen), o longa vai abordar os dramas de Zelda, que queria fugir da sombra do marido e tentava definir sua própria arte.
Apelidada como a "primeira melindrosa americana", ela viveu o auge da Era do Jazz e foi musa das obras de Fitzgerald, mas sofreu com esquizofrenia.
A inspiração do texto é o livro Zelda, escrito por Nancy Milford.
Por enquanto, Howard cogita assumir a direção.
Mas fica a pergunta que não quer calar: quem pode contracenar com Jennifer Lawrence no papel de F. Scott Fitzgerald?
Opine nos comentários!
Enquanto o mais recente projeto de Ron Howard, Inferno, já chegou aos cinemas, JLaw vive um romance espacial com Chris Pratt em Passageiros, que estreia em janeiro de 2017.
Passageiros Trailer   Inferno Trailer
A tradicional publicação estadunidense exaltou o trabalho de Braga no drama de Kleber Mendonça Filho, classificada como uma "performance de fogo e enxofre que você estava esperando desde O Beijo da Mulher Aranha".
Em Aquarius, Sonia Braga interpreta Clara, uma jornalista aposentada e viúva que se recusa a sair da casa onde passou sua juventude, viveu com seu marido e criou seus filhos, agora crescidos.
O prédio onde vive Clara, na avenida Boa Viagem, orla de Recife, é assediado por uma construtura que deseja derrubar o condomínio, onde apenas ela restou como residente, que deseja erguer outro empreendimento no local.
"A lendária atriz começa atuando muito cautelosa, preferindo permanecer firme e segura, enquanto homens engravatados de fala mansa (e as vezes ameaçadora) sugerem que ela venda seu apartamento em nome do 'progresso'", diz a Rolling Stone.
"Ela é a encarnação da envergadura moral da história cultural do Brasil, ocasionalmente nostálgica e melancólica – até o diretor Kleber Mendonça Filho deixá-la se transformar em uma força irresistível e chegar num ponto em que ela vira num anjo vingador à caminho da guerra", avalia a revista, antes de alertar que não se deve entrar no caminho de Clara: "Você não vai querer emputecer essa mulher".
A lista da Rolling Stone de melhores performances de 2016 ainda contempla atores e atrizes como Adam Driver (por Paterson), Tom Holland (por Capitão América: Guerra Civil), Natalie Portman (por Jackie), Casey Affleck (por Manchester à Beira-Mar) e Mahershala Ali (por Moonlight).
A Rolling Stone também elegeu Atlanta a melhor série de TV de 2016 e La La Land - Cantando Estações o melhor filme do ano.
Esta não é a primeira vez que Aquarius é reconhecido no exterior.
O longa-metragem entrou para a lista de melhores do ano de veículos de imprensa de renome como o jornal The New York Times e a tradicional revista francesa Cahiers Du Cinéma.
O jornal britânico The Guardian listou a atuação de Sonia Braga entre as performances que são boa demais para serem ignoradas pelo Oscar 2017.
A revista Variety elegeu o diretor Kleber Mendonça Filho um dos 10 diretores para se prestar atenção em 2017.
Exibido no Festival de Cannes deste ano, onde concorreu à Palma de Ouro, Aquarius foi premiado em diversos festivais internacionais, como o Prêmio Fénix (voltado ao cinema ibero-americano), o Festival de Sidney e o Festival de Biarritz.
Aquarius Trailer
Quer ver?
E o novo ano vem repleto de novidades.
Tem o Superman, tem crossover com todas as séries de heróis da CW e, mais importante, tem crossover musical com The Flash.
Além de inusitado, este episódio irá oferecer um reunion de Glee, com os protagonistas das duas séries, Melissa Benoist e Grant Gustin, tendo passado pela produção musical.
O AdoroCinema foi até Vancouver, no Canadá, para visitar os sets de filmagens de Supergirl e conversar com o elenco.
E já adiantamos para os fãs: todos estão muito empolgados para a cantoria.
Melissa como Marley Rose, em Glee "Eu estou muito ansiosa para o episódio musical.
Eu acho que nós estamos em ótimas mãos com Greg Berlanti no comando.
Eu mal posso esperar pelo que eles vão fazer.
Eu acho que é uma ótima ideia porque o Flash e a Supergirl são personagens muito alegres e contagiantes e as canções vão deixá-los ainda mais contagiantes e divertidos", afirmou Melissa.
Conhecida pelo papel de Leixe Grey em Grey's Anatomy, Chyler Leigh agora vive Alex Danvers, a irmã da Supergirl.
Ela afirmou estar pronta para a cantoria e confessou: "A verdade é que todos no set cantam o tempo inteiro.
Todos nós competimos para ver quem consegue cantar melhor uma música da Disney.
Até agora, Jeremy Jordan é o líder da competição com sua interpretação de 'Go the Distance', da trilha sonora de Hércules.
Ele é o favorito."
Jordan em Smash Exposto pela colega, Jordan, que interpreta Winn, desconversou: "'Go the Distance', onde você ouviu isso?
Ela está mentindo."
Apesar da brincadeira, ele se revelou bem animado para o episódio.
"Minha carreira inteira foi baseada em cantar.
Eu comecei no teatro musical, atuei bastante na Broadway.
A primeira série que eu fiz foi Smash, que envolvia bastante cantoria, cantei em filmes também.
Esse é o primeiro projeto que eu fazia sem envolver nenhuma música para cantar.
Eu cheguei a achar que as pessoas começaram a acreditar que eu sabia atuar também.
É por isso que eu entrei na série.
Mas o fato de termos ótimos cantores na equipe e da série fazer parte de um mundo louco, onde coisas loucas podem acontecer, ter um episódio musical é muito empolgante e todos nós estamos muito felizes.
Nós cantamos no set o dia inteiro, poderiam nos filmar assim mesmo.
Eu acho que será um episódio muito diferente e muito interessante e eu tenho certeza que os roteiristas criarão algo realmente empolgante.
Não vai assustar os fãs das histórias em quadrinhos, pessoas que estão um pouco receosas achando que esse episódio pode ficar um pouco idiota.
Um monte de coisas aleatórias acontecem nesta série e ninguém reclama delas, então eu não vejo por que não cantar também", adiantou.
Intérprete de James Olsen, Mehcad Brooks deu mais detalhes sobre a rotina musical nos bastidores de Supergirl.
"Cantamos todos os tipos de músicas no set.
Músicas da Disney, raps... Tem de tudo.
Ah, a gente simplesmente entra no Spotify e escolhe.
Pode ser um rock dos anos 90, uma música dos anos 50, um rap.
Não importa.
Melissa sabe todas as letras de todas as músicas já gravadas na história do mundo.
Não estou bricando.
Ela pode recitar Tupac, Sam Cooke e Lisa Ronstadt", afirmou.
O ator disse ainda que o episódio deve reunir canções originais com músicas bem conhecidas pelos fãs.
Já David Harewood, o J'onn J'onnz, acredita que não deve ter muito espaço pra ele na cantoria: "Eu consigo me manter no tom, mas eu não acho que eu vou cantar muito porque nós temos ótimos cantores no elenco como Melissa, Jeremy e Chyler."
O crossover musical ainda não tem data de estreia.
Os atores revelaram que o mesmo deve acontecer por volta do episódio número 17 ou 18.
Ou seja, irá ao ar apenas no início de 2017.
O AdoroCinema viajou a convite da Warner Channel do Brasil.
Segundo o THR, o reboot modernizado da série está em desenvolvimento, e deve girar em torno de dois casais, vizinhos e melhores amigos assim como na original, que passam a manter uma nova dinâmica quando um casal se casa novamente depois de ter se divorciado quatro anos depois.
O produtor executivo Bob Kushell, que desenvolveu o mais recente reboot de Os Muppets, será o produtor executivo e roteirista pela CBS Television Studios Comedy.
The Honeymooners, a série original, contou com 39 episódios e ficou no ar entre 1955 e 1956.
Protagonizada por Jackie Gleason, Audrey Meadows, Art Carney e Joyce Randolph, a trama acompanhava dois casais de classe trabalhadora, em um cenário economicamente desafiador.
The Honeymooners Teaser
Tendo dois dias a mais do que o usual - 10, contra oito do ano passado -, o evento ocorrerá entre 15 e 24 de setembro e exibirá mais filmes que o habitual, pois cinquentenários não acontecem toda hora.
Além da tradicional mostra competitiva, disputada por nove longas, o Festival terá duas mostras especiais: 50 Anos em 5 Dias, composta por filmes que marcaram o evento; e Futuro Brasil, em que serão exibidos projetos em fase de finalização para curadores.
Eduardo Valente permanece como diretor artístico do Festival, que aceitará inscrições a partir de maio e deve reorganizar sua premiação.
Com orçamento mais amplo, o evento pretende "olhar para suas origens", segundo declaração oficial do secretário local de Cultura Guilherme Reis.
Ano passado o grande vencedor foi o drama A Cidade Onde Envelheço, que estreou nacionalmente na última quinta-feira.
A Cidade Onde Envelheço trailer
Portanto, vem aí a linha oficial de vinhos de Game of Thones!
Segundo informa a Entertainment Weekly, a emissora firmou uma parceria com a empresa Vintage Wine Estates, e vai lançar três tipos diferentes de vinhos inspirados na série.
Um tinto especial, que vai custar US$ 19,99; um Cabernet Sauvignon, a US$ 39,99; e um Chardonnay, a US$ 19,99.
Ou seja... enquanto você provavelmente sofre com os seus personagens favoritos nas temporadas finais da série, pelo menos há um vinho para consolar.
Mais vinho Atualmente, Game of Thrones conta com uma linha de cervejas própria, lançada em 2013.
O Brasil teve uma discussão interessante sobre o tema recentemente, quando o comitê nacional preferiu o melodrama Pequeno Segredo ao multipremiado Aquarius para representar o país na corrida pelo troféu de filme estrangeiro, alegando que Pequeno Segredo teria mais apelo com a Academia.
Agora, um ator bem inserido no sistema, Samuel L. Jackson, acaba de criticar o modo como a indústria seleciona esses filmes.
Em entrevista durante o festival de Dubai, ele cita, em especial, Manchester à Beira-Mar e Moonlight, dois favoritos às estatuetas - com o diferencial de que o primeiro é estrelado apenas por atores brancos, e o segundo, apenas por atores negros: "A política que acontece nessa época do ano é muito interessante em Hollywood.
Eles escolhem filmes para dizer que são incríveis e ótimos - como Manchester à Beira-Mar, que dizem ser maravilhoso, imperdível!
Mas olha...
Talvez seja, para alguém.
Mas não é um filme inclusivo, entende?
Tenho certeza que Moonlight será visto da mesma maneira.
Vão dizer que é um filme de negros.
"Onde estão as pessoas brancas?".
Mas eu pergunto a mesma coisa sobre Manchester à Beira-Mar".
Manchester à Beira-Mar (à esquerda) e Moonlight (à direita) Além da questão racial, Samuel L. Jackson critica os "filmes com mensagem", aqueles cheios de boas intenções, que supostamente chamam mais atenção dos votantes no Oscar: "Existem esses filmes 'caça-Oscar'.
Eu estava vendo o trailer do filme de Will Smith [Beleza Oculta] e pensei: 'É sério?'.
É mais um desses filmes do tipo 'Oh meu Deus, a vida é tão bela, vamos parar e cheirar as rosas'."
Os dois argumentos podem despertar uma boa reflexão.
O primeiro, de que projetos com atores brancos são vistos como "normais" e que outros apenas com atores negros são considerados um produto de nicho diz respeito ao racismo e à exclusão em Hollywood.
Eles levam à sugestão de que todo filme deveria conter uma pluralidade de raças, assim como na sociedade.
Já a ideia de filmes caça-Oscar continua sendo criticada por diversos atores.
Michael Keaton (Birdman), quando perdeu o Oscar para Eddie Redmayne (A Teoria de Tudo), criticou a predileção da Academia por temas como doenças e lições de vida.
Samuel L. Jackson foi indicado ao Oscar por Pulp Fiction - Tempo de Violência (1994).
Ele tem uma série de grandes produções previstas para os próximos anos, incluindo xXx: Reativado, Kong: A Ilha da Caveira, The Hitman's Bodyguard e Vingadores: Guerra Infinita.
xXx: Reativado Comercial de TVKong: A Ilha da Caveira Trailer
Kerry Bishe (Halt and Catch Fire, Argo) foi escalada para o elenco regular da terceira temporada da série.
A informação é do THR.
Sua personagem será Christina, uma americana cujo marido colombiano se envolve com o mundo das drogas.
Diante disso, ela pede a ajuda da Embaixada dos Estados Unidos para se afastar dele.
Bishe faz parte do elenco regular de Halt and Catch Fire - que foi renovada para a quarta e última temporada.
Nesta semana, o drama criminal da Netflix já tinha anunciado as contratações de Michael Stahl-David (Show Me a Hero) e do novato Matt Whelan.
Pedro Pascal reassume o papel do agente Javier Peña, mas o retorno de Boyd Holbrook como Steve Murphy ainda é incerto.
A Netflix renovou Narcos por mais duas temporadas, com José Padilha e Eric Newman como produtores.
A previsão do retorno da série é para 2017.
Enquanto isso, confira a nossa crítica da segunda temporada.
Narcos Teaser
Os próximos episódios da sétima temporada que serão exibidos ainda este ano terão mas do que os eventuais 60 minutos de duração.
Segundo reporta o Comic Book.com, os episódios seis, sete e oito da atual temporada (os últimos antes da interrupção da midseason) serão um pouco maiores.
O episódio.
O episódio 6, intitulado "Swear", terá dez minutos a mais; o 7 ("Sing Me A Song"), exatos 90 minutos totais; por fim, o episódio 8 ("Heart's Still Beating), terá 25 minutos a mais de exibição, resultando em 85 minutos em cena.
A série continua a ser exibida no Brasil pelo canal Fox, todos os domingos a partir da meia-noite.
Neste domingo, será exibido o episódio 6, com a mid-season finale no dia 11 de dezembro.
Em 2017, The Walking Dead retorna em 12 de fevereiro.
The Walking Dead Trailer
O VFX Rio, que aconteceu em novembro, no Museu do Amanhã, na Praça Mauá, contou com as presenças de Dave Fogler, responsável pelos efeitos visuais do grande sucesso "Star Wars: O Despertar da Força", e de Sven Martin, que ganhou dois prêmios Emmy por seu trabalho na série "Game of Thrones", da HBO.
O G1 esteve no evento e conversou com esses profissionais da área, (Veja o vídeo acima).
Dan Fogler dá palestra sobre os efeitos de Star Wars: O Despertar da Força (Foto: Célio Silva/G1) Fogler, que além de trabalhar na saga espacial criada por George Lucas (e que foi revitalizada por JJ Abrams depois que a Lucas Film foi vendida para a Disney), também foi responsável pelos efeitos de "Transformers", franquia de sucesso que levou os robôs gigantes que se disfarçam de veículos na Terra e que é comandada pelo controverso Michael Bay.
Para Fogler, um dos momentos mais recompensadores de sua carreira foi ver Bumblebee, um dos personagens mais queridos dos fãs, em movimento na tela grande.
Ele confessou que, para "O Despertar da Força", a sequência mais difícil de fazer foi a perseguição de naves envolvendo a conhecida Millenium Falcon (que foi comandada por Han Solo, interpretado por Harrison Ford na trilogia clássica e que, desta vez, também é pilotada por Rey, vivida por Daisy Ridley) e caças da Primeira Ordem num cemitério de naves abandonadas.
"O desenvolvimento desta cena levou muito tempo.
Houve muita experimentação, com alguns deslizes, alguns erros.
Mas em casos de processos como esse, de projetos como esse, quanto mais você falha, às vezes você acerta mais, no final.
Eu acho que ficou muito bonita", declarou Fogler.
Efeitos que criaram dragões de Daenerys (Emilia Clarke) ganharam dois Emmy (Foto: Divulgação) Sven Martin ganhou notoriedade pelo seu trabalho de desenvolver os três dragões que são os "filhos" de Daenerys Targaryen (Emilia Clarke), uma das protagonistas de "Game of Thrones".
Martin, que trabalha na série desde a segunda temporada, afirmou que se inspirou em animais de verdade, como morcegos, pombos, cobras ou crocodilos para desenvolver as criaturas.
Ele também confessou que o que mais o impressiona em "GoT" é o tratamento cinematográfico.
"A importância dos efeitos visiais é que eles não devem seguir um padrão.
O valor da produção é bem elevado.
Então, pela qualidade, queremos fazer com que os efeitos visuais tenham o nível de um filme de cinema", disse Martin, que confessou também ter encontrado o criador dos livros que inspiram a série, George RR Martin, num festival, e que ele aprovou a forma que os dragões tomaram na série.
Mostra revela curiosidades de clássicos da ficção Para Jaznin Kuan Veng, diretora do VFX Rio, a ideia de criar o evento veio após uma visita que fez a outros encontros sobre efeitos visuais em diferentes países e percebeu que não tinha algo parecido no Brasil.
Por isso, resolveu organizar o VFX no Rio porque a cidade era perfeita para trazer um evento catalizador e que a indústria do cinema cresceu consideravelmente no país.
"A gente acredita que, no futuro, nenhum filme vai ser feito sem efeitos visuais.
E é necessário criar a base desse conhecinmento para a indústria crescer no Brasil", concluiu Jaznin.
Além das palestras da VFX, o Museu do Amanhã recebe uma exposição sobre a história dos efeitos especiais no cinema: a mostra "Ilusão e Arte: A Magia dos Efeitos Visuais no Cinema", que é gratuita e fica até o dia 11 de dezembro.
Segundo Liliane Ferrentini, diretora de produção do evento, a exposição conta detalhes de 16 filmes, a partir de "Metropolis" (1927), clássico de Fritz Lang, e vai até a obras mais atuais, como "Star Trek: Sem Fronteiras".
Para Liliane, o interessante da mostra é mostrar a curiosidade de cada filme.
"Há muitos anos, as pessoas faziam efeitos especiais de forma caseira.
Até mesmo uma meia-calça foi usada para fazer um tornado!
", afirmou Liliane.
AO VIVO: procurador da Lava Jato diz que Câmara quer 'estancar sangria' Câmara mudou propostas e inclui punição a juízes.
VEJA O QUE MUDOU NO PACOTE E COMO VOTOU CADA DEPUTADO Cármen Lúcia critica proposta da Câmara e vê ameaça ao Judiciário PIB recua 0,8% no 3º trimestre e 4% até setembro, diz IBGE Quando voltaremos a crescer?
O que dizem os economistas Leilão de 4 aeroportos será em março; governo quer obter R$ 6,6 bi Preço do petróleo dispara após Opep decidir reduzir produção Servidor do RJ deve receber só 7 ou 8 salários em 2017, diz secretário Avião que caiu viajava no limite de capacidade; veja explicações Caixas-pretas do avião serão abertas na Inglaterra
Em cartaz no Cine Brasília a partir desta quinta (15), o festival internacional exibe a primeira mostra brasileira dedicada à nova experiência em realidade virtual no cinema, com produções estrangeiras e uma que foi inteiramente filmada na cidade.
Em "Psicose", de Alfred Hitchcock, a secretária Marion Crane toma banho e não vê a sombra que se aproxima empunhando uma faca.
A cortina do box é afastada e a personagem grita enquanto é esfaqueada em uma das cenas mais clássicas do cinema.
O espectador não vê quem a matou.
Mas, se o filme tivesse sido feito em 360 graus, bastaria ele se virar para conhecer a identidade do assassino.
"É como ser teletransportado, uma experiência tremenda em que você faz parte da cena", disse o cineasta brasiliense Filipe Gontijo, co-diretor do filme "Amizade", que integra a mostra.
O curta posiciona o espectador numa roda de pique-nique entre amigas.
Assim como é possível dar as costas para o grupo na vida real, no cinema de imersão você pode "girar a câmera" para ver o que está acontecendo além da cena principal.
Toda a ação foi registrada com seis câmeras GoPro instaladas em um tripé especial que cria uma "esfera" de imagens sem pontos cegos.
O suporte das máquinas foi feito por uma equipe de publicitários da cidade para uma campanha que acabou sendo rejeitada pelo cliente.
Além de "Amizade", o grupo produziu mais um filme para o projeto Brasília 360, que foi registrado pelo G1.
Bastidores do filme em 360 graus "Amizade", de Felipe Gontijo (Foto: Me Gusta Filmes/Reprodução) Imersão virtual As produções brasilienses em 360 graus estão no YouTube, inclusive a que foi selecionada para integrar a mostra.
No computador, dá para se ter, com o mouse, uma ideia do que pretende a inovação.
No festival, os filmes serão exibidos com óculos de realidade virtual, equipamento foco de investimento de grandes empresas de tecnologia como a Google que amplia a experiência.
Ao suporte é acoplado a um smartphone, que cria um "cinema portátil" ao isolar a luz externa.
A tecnologia substitui os movimentos no mouse pelo giro de pescoço.
Os equipamentos – 10 no total – ficarão disponíveis em um espaço no foyer do Cine Brasília com cadeiras giratórias para permitir maior interação.
As sessões vão ocorrer a cada 30 minutos.
"É absurdamente diferente você ver um filme 360 graus com os óculos.
A sensação é de estar de fato dentro da cena, com nível absoluto de imersão.
A possibilidade que isso cria para contar histórias no cinema é infinita", declarou Gontijo.
Ele continua em incursões para experimentar a novidade e espera que, no futuro, filmes como "Psicose" possam também ganhar novas perspectivas.
Em cartaz A mostra de realidade virtual Curta Brasília inclui um documentário sobre o rompimento da barragem de Mariana, em Minas Gerais.
Entre os estrangeiros, "Jetlag", coprodução entre França e Estados Unidos, narra o romance entre uma brasileira e uma indiana.
O filme participou da seleção especial Cannes Next no Festival de Cannes deste ano e ganhou o prêmio de melhor filme de realidade virtual no Festival Kaleidoscope.
O festival tem duas mostras competitivas, uma de videoclipes e outra com curtas-metragens brasileiros.
Os vencedores serão escolhidos por um júri oficial e pelo voto popular e concorrem a mais de R$ 20 mil em prêmios.
Esta é quinta edição do evento, que tem entrada gratuita.
A cineasta Anna Muylaert é a homenageada deste ano.
Serviço Espaço Curta Brasília de Realidade Virtual Onde: No Foyer do Cine Brasília, na 107 Sul Quando: 15/12 (quinta-feira), das 19h às 22h (para convidados),16, 17 e 18/12 (sexta a domingo), das 17h às 22h (sessões a cada meia hora) Filmes: Amizade (BRA, 2015), direção de Filipe Gontijo e Henrique Siqueira, 4min.
O cabelo da menina (BRA, 2016), direção de ACACA/Africa, 2min.
Vibrations (FRA/EUA 2016), direção de Pierre Friquet, 13min.
The Dolphin Swim Club (HOL, 2015), direção de Marjke Sjollema, 2min.
Jetlag (FRA/EUA 2016), direção de Pierre Friquet, 9 min.
Aerial (HOL 2016), direção de Harry Koelma.
The invisible man (HOL 2016), dieção de Hugo Keijzer, 10min.
'Prévia' do PIB cai 0,48% em outubro, no 4º mês seguido de queda Índice é divulgado pelo BC.
Nº oficial sairá pelo IBGE.
Governo pode anunciar hoje medidas para a economia Pacote deve incluir estímulo ao crédito para consumidores.
Decisão de Fux é 'supressão do direito parlamentar', diz Maia Janot defende Lava Jato e vê reação 'desproporcional' Procurador-geral diz que operação 'contraria interesses'.
Ministério da Transparência e AGU irão validar acordos de leniência Segundo o Executivo, novas regras não alteram acordos fechados ou em negociação.
Civis sírios começam a ser retirados de Aleppo após cessar-fogo Velório de D. Paulo entra no 2º dia; Sé tem missas a cada 2 h Bombeiros reiniciam buscas por criança que sumiu após acidente Queda de caminhão em cratera de rodovia matou 4.
Desastres naturais causaram prejuízo de US$ 150 bilhões em 2016 10 mil morreram nas catástrofes, segundo estima grupo suíço de seguros.
A Fox renovou Os Simpsons por mais duas temporadas, tornando-a a série roteirizada com mais episódios na história da televisão.
Renovada para os anos 29 e 30, a animação criada por James L. Brooks, Matt Groening e Sam Simon está garantida para um total de 669 capítulos, superando bastante a marca anterior, de 635 episódios em 20 temporadas, do western Gunsmoke.
"Toma essa, Gunsmoke!
", comemorou o sempre exaltado Homer Simpson.
"Vocês perderam uma corrida que vocês nem sabia que estava correndo!"
"Esse é mais um momento de recorde para o que é uma série verdadeiramente marcante", declararam os presidentes do Grupo Fox TV, Dana Walden e Gary Newman.
Os Simpsons clip Os Simpsons clip
A informação é do site The Wrap.
Hinds é conhecido por ter interpretado o personagem Mance Rayder em Game Of Thrones.
Ele também viveu Aberforth Dumbledore em Harry Potter e as Relíquias da Morte: Parte 2 e atuou em produções como Sangue Negro, O Espião Que Sabia Demais e Munique.
O personagem aparece em uma cena deletada de Batman Vs Superman - A Origem da Justiça que ganhou destaque na versão "Ultimate Edition", lançada em DVD e Blu-Ray pela Warner Bros com 30 minutos de cenas adicionais.
Na cena, Lex Luthor (Jesse Eisenberg) se comunica com o Steppenwolf, um "Novo Deus" do planeta Apokolips que é um dos maiores vilões da Liga da Justiça.
Luthor se comunica com o vilão de aparência demoníaca através de um sistema de uma nave de Krypton.
Steppenwolf é o tio do vilão Darkseid, também na trama.
O objetivo de Steppenwolf em Liga da Justiça é resgatar as três Caixas Maternas que estão na Terra.
Uma está em Atlantis (terra natal do Aquaman de Jason Momoa), outra em Themyscira (lar da Mulher-Maravilha de Gal Gadot) e a última está incorporada ao corpo híbrido do Cyborg (Ray Fisher).
O objetivo do Batman (Ben Affleck) e companhia é impedi-lo.
Com direção de Zack Snyder, Liga da Justiça estreia dia 16 de novembro de 2017.
Liga da Justiça Parte Um Trailer
A Variety afirma que Adam Sandler vai atuar ao lado de Kevin James no episódio da sitcom que vai ao ar no dia 7 de novembro, próxima segunda-feira.
Ele vai interpretar um policial da antiga patrulha de Kevin, que agora já se aposentou e trabalha como segurança.
Exibida originalmente pela CBS, a série recentemente ganhou uma temporada completa, com 22 episódios.
Veja o trailer.
Kevin Can Wait Trailer
Entre Free Fire, Kong: A Ilha da Caveira e Capitã Marvel, a atriz vai estrelar o drama biográfico A Fortaleza de Vidro, cujas primeiras imagens foram divulgadas pela Entertainment Weekly.
A história é inspirada em um livro homônimo ("O Castelo de Vidro", em português), autobiografia de Jeannette Walls, que cresceu junto aos irmãos em uma família disfuncional de hábitos nômades.
Larson será Walls.
O filme conta também com Naomi Watts e Woody Harrelson, que interpretarão respectivamente Rose Mary e Rex, os pais da família não-conformista.
Ela, uma artista; e ele, alcoólatra.
Segundo a descrição oficial da trama, apesar de o vício do pai impor dificuldades ao bem-estar da família, ele incita a imaginação dos filhos com sentimentos de esperança a fim de distraí-los das dificuldades diárias.
O estilo de vida por eles adotado é tanto a salvação quanto a maldição.
O filme é dirigido por Destin Daniel Cretton (Temporário 12), com roteiro de Andrew Lanham.
A estreia está prevista para 2017.
Mas ninguém poderia imaginar que o show teve uma inspiração trágica: os ataques de 11 de setembro.
Os criadores Carter Bays e Craig Thomas debateram as origens da comédia durante o New York Television Festival.
"Aquela época teve um clima de 'agora ou nunca'.
Percebemos que a vida é curta e esse projeto era algo que queríamos fazer eventualmente, então devíamos fazer.
Então, acho que teve uma ligação", afirmou Bays.
A tragédia também inspirou o tom do piloto: "Queríamos escrever algo grande, com emoção e que falasse sobre as grandes surpresas e viradas na vida.
Nós aprendemos que a vida é sobre fechar capítulos e coisas que chegam ao fim.
É uma linha que não tem volta.
Acho que isso transpareceu no primeiro episódio e durante toda a série", contou Bays.
Você sabia disso?
Apesar de um final polêmico, How I Met Your Mother segue adorada pelos fãs.
Relembre a matéria especial do AdoroCinema com 30 ensinamentos da série que levamos para toda vida.
How I Met Your Mother Trailer
O ator integrou o elenco do quinto episódio da atual temporada da antologia, "Men Against Fire" (ou Engenharia Reversa), e falou ao THR a respeito de seu envolvimento com o projeto.
Kelly contou que foi recebeu o roteiro do seu episódio enquanto estava em turnê pela Argentina para a divulgação de House of Cards, e até então não havia visto a série, apesar de ter ouvido muito dela: "Eu tenho uma criança de sete anos e uma de três, não consigo assistir a muita televisão que não seja de criança."
Mas, assim que recebeu o texto do episódio, o ator revela que se identificou imediatamente com o seu personagem - que, de certa forma, também o lembra seu Doug Stamper, de HoC: "Eles são similares de formas que, não acredito que qualquer um deles seja uma pessoa ruim.
Acho que ambos são convictos em suas ações, e acreditam 100% que o que estão fazendo é o certo (...) Não estou dizendo que concordo com as ações deles, mas entendo de onde elas vêm."
"Engenharia Reversa" é um episódio com uma mensagem bastante clara a respeito de temas como preconceito e genocídio, e a respeito disso, o ator opinou que as razões que tornam o episódio tão relevantes estão relacionadas à geopolítica atual: "Quando você olha para alguém como Donald Trump, que vai banir todos os Muçulmanos do nosso país.
É essa retórica, essa negatividade que existe no clímax político agora que faz do episódio tão relevante.
Você não pode rotular as pessoas dessa forma.
Ou, no mínimo, não é a coisa certa a ser feita, na minha cabeça.
Nós somos melhores como raça humana, como pessoas.
Nós precisamos ser inclusivos e pensar em todos da mesma forma."
Se ele gostou da série?
Jà até quer mais: "Estou implorando a Annabel [Jones] e Charlie [Brooker] para me deixarem fazer mais um!
Leia aqui a nossa crítica da terceira temporada.
Estrelado por Scarlett Johansson - no papel da Major Motoko Kusanagi -, Juliette Binoche, Michael Pitt, Pilou Asbæk e Takeshi Kitano, o filme tem direção de Rupert Sanders e chegará aos cinemas dia 30 de março.
Além de Motoko (Johansson), a arte destaca Batou (Asbæk) e Daisuke Aramaki (Kitano), todos aliados no combate ao crime tecnológico.
Líder do esquadrão de elite Seção 9, Major tem como principal objetivo acabar com um perigoso hacker.
Vigilante do Amanhã: Ghost in the Shell Trailer
A protagonista do longa fez referência a defensores de "Aquarius", que criticaram a opção por "Pequeno segredo".
O diretor Kléber Mendonça Filho considerou a escolha uma 'retaliação' após protesto da equipe de 'Aquarius' contra o governo.
A atriz considera que o filme foi tratado com "desrespeito" após a controvérsia.
"Não quero fazer um filme que acho bonito, que me orgulho de ter feito, e ser achincalhado desse jeito, de forma desrespeitosa.
A discussão pode ser legítima no sentido de o filme ser desconhecido, mas menos falar mal de um filme que nunca ninguém viu", ela disse, com relação ao fato de que a escolha foi divulgada - e criticada - no dia 12 de setembro.
O filme só estreou nacionalmente nesta quinta-feira (10).
A atriz de "Pequeno segredo" diz que considerou  "Aquarius" "espetacular", "São filmes diferentes, 'approaches' diferentes, temáticas diferentes, diretores diferentes.
É que nem filho.
Você tem vários e tem que amar todos eles.
E olhar para as boas qualidades deles", defendeu.
"Mas agora acho que a coisa vai se apaziguar.
A gente está lançando o filme e ele vai seguir o caminho dele.
O filme fala por si", diz Julia Lemmertz.
O G1 também falou com o casal Schürmann, velejadores que viveram a história real que inspirou "Pequeno segredo", e com os atores Marcello Antony e Mariana Goulart (veja o vídeo abaixo).
"Pequeno segredo" conta a história de uma menina que foi adotada pelo casal, Kat.
A garota é interpretada pela estreante Mariana Goulart.
"Logo depois que a Kat voltou para o céu eu comecei a escrever como uma terapia", diz Heloísa, que escreveu o livro sobre sua história, agora adaptado para o cinema.
"Em vez de chorar e me desesperar, a dor era muito grande e eu comecei a colocar no papel, lápis e caneta mesmo, escrevendo no caderno.
Tanto que quando eu fui rever para publicar, muitas coisas eu não consegui nem ler de tantas lágrimas que tinham", diz Heloísa Schürmann.
A direção é de um dos filhos do casal, David Schürmann.
"Ele era assertivo.
Ia lá e falava 'Acho que aqui a Heloísa não fazia assim, era mais assado'.
Dava um toquezinho e isso já mudava tudo.
Eera importante ouvir e ter a visão dele", diz Julia Lemmertz.
Sob o comando de Arnaud Desplechin eles fizeram Les fantômes d'Ismaël, ainda em finalização; e dirigidos por Nicole Garcia estrelaram Um Instante de Amor, que a Mares Filmes lança no Brasil dia 22 de junho.
Exibido no Festival de Cannes do ano passado, Um Instante de Amor é uma adaptação do romance Mal de Pierres, de Milena Agus, que conta a história de Gabrielle (Cotillard), mulher que é obrigada a se casar com um viúvo (Àlex Brendemühl) ao fim da Segunda Guerra Mundial e vai desfalecendo de infelicidade.
Sem conseguir engravidar, ela busca a fertilidade em supostamente milagrosas águas termais e no local acaba conhecendo um militar (Louis Garrel) que mexe com seus sentimentos mais adormecidos.
Indicado ao César - o Oscar francês - em oito categorias, incluindo melhor filme, atriz e direção, o drama tem seu cartaz nacional divulgado com exclusividade aqui no AdoroCinema: Um Instante de Amor trailer
Parece um inusitado crossover de Parks and Recreation e The Office, mas se trata de Ghosted - considerada uma versão cômica de Arquivo X.A história gira ao redor de um homem cético (Robinson) e um gênio 'crente' do paranormal (Scott) que são contratados para investigar atividades inexplicáveis que ocorrem em Los Angeles.
Mas, ao mesmo tempo, eles precisam desvendar um grande mistério capaz de ameaçar a raça humana.
O cargo de showrunner será de Kevin Etten (Workaholics), que também assume a produção executiva ao lado dos protagonistas, Naomi Scott, Oly Obst (The Mick), Mark Schulman (Mr. Robinson) e Tom Gormican (Namoro ou Liberdade).
Vale lembrar que Adam Scott e Craig Robinson já trabalharam juntos em A Ressaca 2.
Antes disso, o eterno Ben Wyatt faz parte do estrelado elenco de Big Little Lies, minissérie da HBO que estreia em fevereiro.
Big Little Lies Trailer
A seleção final dos concorrentes na categoria ainda será definida pela Academia de Artes e Ciências Cinematográficas de Hollywood.
O anúncio dos indicados à 89ª edição do Oscar está marcado para 24 de janeiro.
A cerimônia de premiação acontece em 26 de fevereiro, em Los Angeles, nos Estados Unidos.
Pelo Brasil, o indicado foi "Pequeno segredo".
"Fogo no mar" venceu em fevereiro o Urso de Ouro de melhor filme do Festival de Berlim.
A produção mostra como os habitantes de Lampedusa, o ponto mais ao sul da Itália, se transformou desde que a ilha se tornou um ponto de desembarque de milhares de imigrantes sem documentos procedentes do continente africano.
O diretor, que venceu o Leão de Ouro de Veneza em 2013 com "Sacro GRA", mostra, sem narração ou comentários, a vida cotidiana de uma criança, um médico e de migrantes que chegam em embarcações precárias, arriscando a vida, em muitos casos com resultados fatais.
Rosi doou a estatueta do Urso de Ouro aos moradores da ilha.
O médico Pietro Bartolo, que já salvou milhares de imigrantes e é um dos protagonistas do filme, representou a população local.
Ele é Shawn Levy, que produziu e dirigiu dois episódios da 1ª temporada de "Stranger Things", série de ficção científica da Netflix.
As informações são do site especializado Deadline.
Levy também é o diretor da trilogia "Uma noite no museu", com Ben Stiller, "Gigantes de aço" (2011) e do remake "A pantera cor de rosa" (2006), que tem o comediante Steve Martin no papel do Inspetor Clouseau.
Não há previsão de início das filmagens da produção cinematográfica de "Uncharted" ou data de estreia nos cinemas.
A série que começou no Play Station 3 ganhou um capítulo de encerramento neste ano com "Uncharted 4: A Thief's End", para PS4.
O novo game é um desfecho memorável para a saga de aventuras do caçador de tesouros Nathan Drake, protagonista da franquia.
Leia a crítica do G1 aqui.
A emissora encomendou o episódio piloto de Distefano, uma comédia escrita por Craig Thomas e Carter Bays, protagonizada por Chris Distefano.
A comédia semi-biográfica pretende acompanhar a rotina de um casal de 20 e poucos anos, Izzy e Chris, com uma filha recém nascida, e a rotina de ambos com as próprias famílias: uma de origem italiana, a outra de origem porto-riquenha.
Distefano terá Bays e Thomas como produtores executivos, através dos estúdios da Sony Pictures Television.
Chris Distefano será um dos corroteiristas, junto a Brian Bockrath e Pam Fryan.
Na última semana, a CBS já havia encomendado outro piloto de Bays e Thomas.
Trata-se de Real Life, que também acompanha um casal, mas em outras circunstâncias: antes o relacionamento deles era à distância, mas eles passam a dividir o mesmo escritório e a mesma rotina quando ele é transferido para o mesmo local de trabalho dela.
Ambos os projetos estão por enquanto em fase de piloto, e podem ou não ganharem uma temporada completa caso o primeiro episódio seja aprovado pelos executivos da CBS.
O que você acha das ideias?
Problema resolvido!
O Anima Mundi 2017 voltará ao seu mês tradicional!
A 25ª edição de um dos festivais mais queridos do calendário brasileiro acontecerá entre os dias 18 e 23 de julho no Rio de Janeiro e de 26 a 30 em São Paulo.
As inscrições estão abertas e até o dia 3 de março a organização recebe curtas e longas produzidos por profissionais, estudantes e amadores para avaliação.
O curta vencedor do prêmio principal é considerado elegível pela Academia de Artes e Ciências Cinematográficas e ganha a chance de concorrer a uma vaga no Oscar, além de render ao diretor R$ 15 mil.
Saiba mais no site oficial.
Após uma controversa edição concentrada na Barra da Tijuca, ano passado o Anima Mundi aconteceu em outubro no Rio, com sessões espalhadas em espaços culturais do centro da cidade, Ipanema e Guadalupe.
Apesar do desprezo de Bela (Emma Watson), o egocêntrico Gaston (Luke Evans) está disposto a conquistar a jovem camponesa na nova imagem de A Bela e a Fera.
Divulgada pela revista Empire, é a primeira vez que o público pode conferir a protagonista e o vilão contracenando no longa dirigido por Bill Condon.
Na publicação, Luke Evans ainda falou sobre seu personagem: "Ele se torna sombrio como todo bom vilão da Disney.
Esse é um cara que, pela primeira vez em sua vida, não consegue aquilo que deseja!"
Com Dan Stevens, Josh Gad, Kevin Kline, Emma Thompson, Ewan McGregor, Ian McKellen, Audra McDonald, Gugu Mbatha-Raw e Stanley Tucci no elenco, A Bela e a Fera chega aos cinemas em 16 de março de 2017.
A Bela e a Fera Trailer
A série concorreu com a badalada premiação musical pela preferência do públicou, e surpreendeu, alcançando números de audiência maiores que os do episódio 7.08, o último antes da midseason finale em 2016.
A audiência da série nos EUA cresceu 13% frente à do dia 11 de dezembro, segundo números divulgados pelo Nielsen Ratings (via Deadline).
Esta é a primeira vez desde a quarta temporada que um retorno da midseason tem mais audiência do que a 'winter finale'.
Isso é importante para a AMC justamente porque a sétima temporada veio sofrendo quedas de audiência desde o primeiro episódio, intitulado "The Day Will Come When You Won't Be".
Mesmo assim, o episódio declinou em 13% o total de audiência do retorno da sexta temporada, ocorrido em fevereiro do ano passado.
No Brasil, não há ainda dados de audiência da FOX neste domingo.
The Walking Dead retorna no dia 19 de fevereiro com um episódio inédito, e no Brasil será exibido em novo horário: de volta às 23h30, graças ao fim do horário de verão.
The Walking Dead clip The Walking Dead Teaser
A Fox e a Sky Brasil chegaram a um acordo e o sinal será restabelecido para todos os assinantes.
A Fox Networks havia retirado os seus canais da Sky no último dia 3 de fevereiro, após as duas partes não terem chegado a um acordo quanto à renovação de sua parceria.
Apenas uma semana depois, ela anuncia sua volta Assim, FOX, FX, FOX Sports, FOX Sports 2, National Geographic, Nat Geo Wild e FOX Life devem retornar à grade de programação até este domingo, antes da estreia da segunda parte da temporada de The Walking Dead.
The Walking Dead excerpt
Junto à Skydance, o estúdio optou por tirar Guerra Mundial Z 2 de seu calendário de estreias em 2017.
Com estreia prevista para 9 de junho, o projeto sofreu um grande atraso depois que o diretor JA Bayona (Jurassic World 2) deixou a produção.
Guerra Mundial Z foi um grande sucesso no verão de 2013, arrecadando US$540 milhões nas bilheterias mundiais.
Com o retorno de Brad Pitt como o ex-funcionário da ONU Gerry Lane, Guerra Mundial Z 2 só deverá ser lançado em 2018, talvez 2019.
Outra alteração no calendário da Paramount foi o agendamento de Mother!, novo filme de Darren Aronofsky (Cisne Negro): 13 de outubro.
A data, bem no início da temporada de premiações, é propícia para o seu potencial e grande elenco — formado por Javier Bardem, Michelle Pfeiffer, Domhnall Gleeson, Ed Harris e sua estrela maior, Jennifer Lawrence.
Guerra Mundial Z trailer
Matt Damon, uma das estrelas do filme de Steven Soderbergh ao lado de George Clooney e Brad Pitt, revelou ao Entertainment Tonight que irá gravar uma participação no filme em breve.
"Acho que terei um pequeno papel no filme.
Ainda não li o roteiro, mas o elenco é fenomenal e estou muito empolgado para ver o que essas mulheres vão aprontar.
Será divertido."
Sandra Bullock, Cate Blanchett, Sarah Paulson, Anne Hathaway, Helena Bonham Carter, Mindy Kaling, Rihanna e Awkwafina estão filmando em Nova York.
Dakota Fanning e Damian Lewis foram vistos no set, mas não estão confirmados no elenco, comandado por Gary Ross.
Na trama Sandra interpreta a irmã de Danny Ocean (Clooney), assim como ele especialista em crimes, que acaba de deixar a cadeia.
Planejando vingança contra uma inimiga, ela recruta um timaço de especialistas.
Segundo o diretor, o filme é como uma continuação da trilogia de Soderbergh e uma participação de Clooney está prevista desde as primeiras versões do roteiro.
Com a confirmação de Damon, é de se esperar que outros membros do elenco masculino - e talvez Julia Roberts - apareçam em Ocean's Eight, que tem estreia prevista para junho de 2018.
Onze Homens e um Segredo Trailer
"Quando Donald Trump se tornou candidato presidencial, o número de crimes motivados por ódio aumentou consideravelmente, e acredito que constata-se o mesmo fenômeno na Europa", onde muitos países enfrentam uma ascensão de partidos populistas ou de extrema-direita, afirmou numa coletiva de imprensa o ator de 67 anos.
LEIA MAIS: Filme brasileiro sobre Tiradentes concorre em Berlim Ao apresentar "The Dinner", um filme de Oren Moverman sobre dois casais confrontados aos crimes de seus filhos, Gere também denunciou a junção que Donald Trump fez entre os termos "terrorista" e "refugiados", principalmente através do polêmico decreto migratório atualmente suspenso.
"Hoje, nos Estados Unidos (terroristas e refugiados) significam a mesma coisa", lamentou o ator, para quem esta associação de ideias "é a pior coisa feita por Trump".
"Antes tínhamos empatia por um refugiado.
Era alguém a quem dávamos atenção, queríamos ajudar, a quem queríamos dar um telhado", declarou o ator conhecido por defender os direitos Humanos e a causa tibetana.
"Infelizmente, temos líderes que atiçam o medo, e esse medo nos leva a fazer coisas terríveis", insistiu.
Gere interpreta político em novo filme Este tema também está no centro de "The Dinner", que começa como uma refeição comum entre dois irmãos muito opostos e suas esposas antes de se transformar em grande questionamento moral sobre a família e os valores.
Richard Gere interpreta um político com grandes ambições, ao lado de Laura Linney, Steve Coogan e Rebecca Hall.
Na quinta-feira, a atriz Maggie Gyllenhaal, membro do júri da Berlinale, apelou para a resistência contra a política do novo presidente dos Estados Unidos.
E esta não foge da moda.
Rachel Weisz vai estrelar e produzir a adaptação de The Secret Life of Dr. James Miranda Barry, biografia sobre uma mulher que se disfarçou de homem para seguir sua verdadeira vocação: a medicina.
Escrito por Rachel Holmes, o livro conta a história real do cirurgião James Barry, que, na verdade, nasceu com o nome de Margaret Anne Bulkley.
Quando se mudou para Reino Unido, a jovem decidiu assumir uma identidade masculina para estudar na faculdade de medicina, em 1809.
Durante quase cinquenta anos, construiu uma grande carreira profissional, comandando hospitais militares, além de ter feito uma das primeiras cesarianas bem-sucedidas.
Seu segredo só foi descoberto após sua morte, por conta de uma autópsia.
A adaptação será escrita por Nick Yarborough, enquanto Weisz, Trudie Styler e Celine Rattray (Docinho da América) assumem a produção.
O longa ainda não tem cronograma oficial.
Entre os projetos futuros de Rachel Weisz estão os novos filmes de Olivier Assayas e Yorgos Lanthimos, além do romance Disobedience, ao lado de Rachel McAdams.
Surreal, não?
Mas alguém teve essa ideia.
A organização Montana Meth Project espalhou pelo estado dos Estados Unidos outdoors ilustrados pela personagem com a frase "Meth, just let it go!"
(Metanfetamina, apenas deixe-a - em tradução livre).
Com o mesmo uniforme das detentas de Orange is The New Black e algemada, Elsa exibe cútis detonada pelo uso da droga de Breaking Bad no desenho, criado por um jovem local.
Lembra de como ela era bela pouco antes - ou no início?
- do vício?
Animação de maior bilheteria de todos os tempos, Frozen chegou aos cinemas brasileiros em 2014 e tem uma sequência em desenvolvimento.
Frozen - Uma Aventura Congelante Trailer
Isso porque, mesmo situado no Japão e envolvendo elementos da cultura nipônica, o filme o faz com tanto respeito e qualidade que não deve ferir nenhuma sensibilidade.
O protagonista é o pequeno Kubo, samurai involuntário, vivendo uma história na qual as forças do mal - representadas por seu avô e tias – o ameaçam.
Ao centro, uma questão: entregar seu único olho (ele já perdeu o outro) ao avô, o maligno Rei Lua, e se tornar imortal ou lutar contra ele e todo o mal que representa.
É claro que a escolha é pelo segundo caminho, o mais difícil mas também mais honroso.
Há, aqui, a clássica trajetória do herói, combinada com elementos da cultura asiática.
Kubo, capaz de criar origamis que ganham vida a partir das fábulas que inventa, é um contador de histórias com talento para inventar personagens e aventuras memoráveis.
Porém, ele tem uma limitação: é incapaz de criar finais.
Filho de um samurai lendário chamado Hanzo e cujos traços são inspirados na figura do ator japonês Toshiro Mifune, o garoto foi criado por sua mãe numa caverna, escondido de todos por boa parte do tempo – exceto durante alguns momentos do dia quando foge para um vilarejo para contar suas histórias.
Mas um ataque de suas tias, que usam máscaras do teatro Nô (assustadoramente sorridentes), acaba com essa rotina um tanto pacífica e coloca Kubo numa aventura, na companhia de uma macaca e um besouro-samurai, para tentar acabar com o reinado de terror do avô.
A jornada do garoto é a "desculpa" ideal para construir incidentes, cenários e ações visualmente impressionantes, como um navio criado apenas por folhas secas de árvores, ou o fundo do mar com olhos gigantes que capturam pessoas.
Mas nada disso teria muito efeito se, ao centro, a trama, criada por Marc Haimes e Chris Butler, não fosse bem armada.
Há algo de "Harry Potter" na origem de Kubo, mas as personagens e cenários tão detalhadamente repletos de referências à iconografia japonesa fazem com que isso seja esquecido.
Filmado pela técnica stop-motion, na qual cada imagem é a fotografia de um modelo 3D (há uma cena de making of nos créditos finais, e é impressionante) o filme tem um apelo visual imenso, mas encontra também uma história à altura.
A trama, longe da correria que se tornou regra para as animações infantis, tem seu tempo de desenvolvimento sem pressa e próprio para se aprofundar nas personagens e criar tensão.
Curiosamente, ao falar de uma história sobre imortalidade, o diretor estreante Travis Knight – que participou do departamento de animação de filmes como "Coraline" – criou um filme que tem tudo para ser visto e amado por muitos e muitos anos, tamanha sua profunda ressonância emocional e esmero técnico e visual.
*As opiniões expressas são responsabilidade do Cineweb
Val Kilmer não está sofrendo de câncer, desmentiu o ator em sua página no Facebook.
No último fim de semana, seu amigo, o também ator Michael Douglas, falou em um evento comemorativo dos 20 anos de A Sombra e a Escuridão e revelou que Kilmer tinha o mesmo estado de saúde que o próprio Douglas enfrentou em 2010: um câncer bucal.
Entretanto, ele não podia estar mais enganado.
No longo desabafo publicado no Facebook, Kilmer escreveu: "Eu amo Michael Douglas mas ele está desinformado.
A última vez que falei com ele foi quase dois anos atrás, quando pedi a ele indicação de um especialista para um diagnóstico de um caroço na minha garganta, o que me impediu de continuar o tour de minha peça 'Citizen Twain'.
Eu acabei usando uma equipe na UCLA [Universidade da Califórnia em Los Angeles] e não tenho nenhum tipo de câncer.
Eu ainda tenho uma língua inchada e estou melhorando bastante."
Val Kilmer e seu filho em um jogo de basquete em janeiro de 2015.
Os rumores de que o ator estava doente surgiram no ano passado, quando ele foi visto, em diversas ocasiões, com a boca sangrando e um tubo na garganta.
Porém, em janeiro de 2015, Kilmer havia desmentido a história nas redes sociais e depois nunca mais se pronunciara sobre o assunto.
Arrependido de que seu silêncio possa ter causado a confusão, o intérprete de Batman afirmou: "Alguns fãs erradamente pensaram que meu silêncio sobre meus problemas pessoais significava que de alguma forma eu não estava sendo responsável por minha saúde, por causa da minha confiança na oração e no amor.
Nada poderia estar mais longe da verdade.
Estou muito grato por todo o apoio ao redor do mundo, quando as pessoas descobriram que eu tinha um desafio físico.
Espero que isso alivie outras preocupações sobre a minha saúde por publicações que não têm respeito pela verdade.
Seja qual for o motivo que levou Michael Douglas a especular sobre minha saúde, ele é um amigo amoroso e devotado a um grupo privilegiado de pessoas talentosas em todo o mundo, e tenho certeza que ele não desejou fazer nenhum mal.
Ser saudável e ter o respeito dos meus iguais e amor da minha família, amigos, colegas e fãs é uma fonte DIÁRIA de inspiração, pela qual eu sou tão grato, você não tem ideia.
Eu trabalho muito duro no meu ofício, e sendo apreciado desde pequeno por ser capaz de dar este presente, literalmente fez a minha vida.
Obrigado a todos."
Entre os projetos futuros de Val Kilmer estão os filmes Tom Sawyer & Huckleberry Finn, Weightless, The Snowman e The Super.
Segundo o THR, Thomas Jane (O Justiceiro, O Nevoeiro, Hung) foi escalado para um papel misterioso na produção.
Boyd Holbrook (Narcos, Logan), Olivia Munn (X-Men: Apocalipse), Sterling K. Brown (The People Vs OJ Simpson, This Is Us), Keegan-Michael Key (Key and Peele) e Trevante Rhodes (Moonlight: Sob a Luz do Luar) já estão confirmados.
Maiores informações sobre o novo longa não foram reveladas, mas ele será ambientado nos dias atuais e deve acontecer em um lugar nunca visto antes na franquia originalmente estrelada por Arnold Schwarzenegger: um calmo subúrbio.
The Predator tem estreia no Brasil prevista para o dia 1º de março de 2018.
Suas filmagens devem ter início em fevereiro, em Vancouver.
O Predador Trailer
"I Am Bolt" acompanha o atleta, medalhista de ouro olímpico por nove vezes, em seus exaustivos treinos e competições, assim como nos momentos de lazer em casa, dando aos fãs um vislumbre da vida do homem apelidado de raio.
"O conceito da maioria das pessoas é 'Oh, Usain, é fácil para Usain, não tem estresse'... mas não é", disse Bolt em uma coletiva de imprensa em Londres nesta segunda-feira, antes da estreia mundial do filme na capital britânica.
"Eu queria que as pessoas vissem pelo que eu passei para chegar onde estou hoje", completou.
O documentário, que inclui filmagens do Campeonato Mundial de Pequim e Olimpíadas de Londres e do Rio, também mostra a juventude de Bolt e entrevistas com a família, amigos e o técnico.
O atleta de 30 anos disse que planeja se aposentar do esporte após o Mundial em Londres, em agosto.
Ele disse a repórteres que deseja fazer mais trabalhos filantrópicos depois disso.
Ninguém será mais feliz em 2017 do que os nostálgicos, ao menos no cinema. O cardápio de lançamentos previstos para o ano traz retornos de grandes sucessos - caso de "Alien" e "A bela e a fera" -. de filmes mais alternativos e ao mesmo tempo aclamados - como "Trainspotting", um clássico do gênero sexo, drogas e rock'n'roll - e até de um ícone adolescente dos anos 1990 - "Power Rangers". Saiba mais sobre os filmes que vêm por aí no vídeo acima.
Os elementos de sempre também não poderiam faltar: queridinhos das premiações - "La la land" e "Manchester à beira-mar" - e franquias lucrativas - "Cinquenta tons", "Mulher Maravilha", "Homem-Aranha" e muitos outros. Já no Brasil, o ano é dos youtubers... fora da internet: ao menos três produções escalaram astros da web para seus elencos.
Veja lista dos principais filmes com estreia prevista para 2017
Ryan Gosling e Emma Stone em 'La La Land: Cantando estações' (Foto: Divulgação)
Oscar
"La La Land" - 19 de janeiro
"Manchester à beira-mar" - 19 de janeiro
"Jackie" - 2 de fevereiro
"Silence" - 2 de fevereiro
Tom Holland e 'Homem-Aranha: De volta ao lar' (Foto: Divulgação)
Franquias
"xXx: Reativado" - 19 de janeiro
"Cinquenta tons mais escuros" - 9 de fevereiro
"Logan" - 2 de março
"Vigilante do amanhã: Ghost in the shell" - 30 de março
"Velozes e Furiosos 8" - 16 de abril
"Guardiões da Galáxia vol. 2" - 4 de maio
"Mulher Maravilha" - 1º de junho
"Transformers: O último cavaleiro" - 22 de junho
"Meu malvado favorito 3" - 29 de junho
"Homem-Aranha: De volta ao lar" - 6 de julho
"Valerian e a cidade dos mil planetas" - 20 de julho
"Liga da Justiça" - 16 de novembro
"Star Wars: Episódio 8" - 15 de dezembro
"The emoji movie" - sem previsão
Renato Aragão em 'Os Saltimbancos Trapalhões: Rumo a Hollywood' (Foto: Divulgação)
Brasileiros
"Eu fico loko" - estreou em 12 de janeiro
"Os penetras 2: Quem dá mais?" - 19 de janeiro
"Os Saltimbancos Trapalhões: Rumo a Hollywood" - 19 de janeiro
"Internet - O filme" - 23 de fevereiro
"Bingo - O rei das manhãs" - agosto
Michael Fassbender em 'Assassin's Creed' (Foto: Divulgação)
Games
"Assassin's creed" - estreou em 12 de janeiro
"Resident Evil 6: O capítulo final" - 26 de janeiro
Becky G., Dacre Montgomery, Naomi Scott, Ludi Lin e RJ Cyler em 'Power Rangers' (Foto: Divulgação)
Retornos
"O chamado 3" - 2 de fevereiro
"T2 Trainspotting" - 16 de fevereiro
"Kong: A ilha da caveira" - 9 de março
"Power Rangers" - 23 de março
"A Bela e a Fera" - 30 de março
"Alien: Covenant" - 18 de maio
"It: A coisa" - 7 de setembro
"Blade runner 2049" - 5 de outubro
"Baywatch" - sem previsão
"Anabelle 2" - sem previsão
"Jumanji" - sem previsão
A produtora Barbara Muschietti - irmã do diretor Andrés Muschietti - divulgou uma imagem do queridinho ator de Stranger Things encarnando seu novo personagem, Richie Tozier.
Harry Anderson viveu a versão crescida do garoto no clássico telefilme de 1990.
Confira!
@finnwolfhardofficial #richietozier #itthemovie Uma foto publicada por Barbie Mus (@barbaramus) em Fev 1, 2017 às 9:34 PST Ambientado na década de 1980, It - Parte 1 gira em torno do grupo de amigos autointitulado Losers Club (clube dos perdedores, tradução literal), cuja rotina se abala quando as crianças começam a desaparecer misteriosamente.
O longa inspirado na obra de Stephen King ainda ganhará uma continuação em 2018, abordando as repercussões nos personagens adultos.
It - Parte 1 estreia no Brasil dia 7 de setembro.
Finn Wolfhard também retorna para a segunda temporada de Stranger Things, com lançamento previsto ainda para este ano.
O diretor e roteirista vencedor do Oscar, cujos trabalhos incluem "Julieta", "Tudo sobre minha mãe", "A pele que habito", e "Má educação", já teve cinco de seus filmes exibidos em competições no festival.
Almodóvar, de 67 anos, disse estar "grato, honrado e um pouco surpreso".
Outros membros do júri da 70ª edição do festival, que irá acontecer de 17 a 28 de maio, serão anunciados em abril.
"O Festival de Cannes está encantado em receber um grande e único artista popular.
Seus trabalhos já se consolidaram no nicho eterno da história do cinema", disseram os organizadores do festival em comunicado.
É assim que começa o painel da Rede Globo na Comic Con Experience 2016.
Na tarde da última sexta-feira (02), o humorista chamou ao palco atores, diretores e roteiristas globais para apresentar as séries do canal para 2017.
Vade Retro Entre as novidades está Vade Retro, produção estrelada por Tony Ramos, Monica Iozzi, em sua primeira protagonista, e Maria Luisa Mendonça, que tem estreia prevista para abril do ano que vem.
A série retrata um homem (Ramos) que quer se divorciar e contrata uma advogada (Iozzi) que foi beijada pelo Papa - acreditando que isso vai aumentar suas chances no caso.
O foco da trama, que lembra um pouco a premissa do longa Advogado do Diabo, é "o diabo que pode estar dentro de cada ser humano".
Segundo Monica Iozzi, "não é no sentido religioso, mas sim no diabo que pode estar aí, em umas pessoas mais do que outras.
Beijos, Michel Temer", incitou a atriz, arrancando muitas palmas da plateia.
Adnet, Iozzi e Ramos.
Carcereiros Outra série inédita do canal para 2017 é Carcereiros, inspirada no livro de Drauzio Varella sobre os agentes carcerários do Rio de Janeiro.
Estrelada por Rodrigo Lombardi, a produção será parte ficcional e parte documental, trazendo depoimentos de carcereiros reais, junto com a aventura de uma história policial.
Segundo os criadores Fernando Bonassi e José Eduardo Belmonti, que tiveram inspiração em The Night Of e Oz, a série está sendo filmada em uma penitenciária real e contará com um herói diferente, que lida com mais de 400 presos desarmado, somente com a palavra e a confiança.
Entre as participações, estão Matheus Nachtergaele, Caio Blat, Ailton Graça, Chico Dias e Gabriel Leoni.
Zózimo Já no âmbito da comédia dramática, a Globo lançará Zózimo, a história de um detetive particular (Vladimir Brichta) que lida com casos de traição conjuga nos anos 50 do Rio de Janeiro.
Segundo o roteirista Mauro Wilson, o personagem vê o mundo com detalhes e sempre se envolve com as mulheres ligadas aos casos de traição.
Baseada nos quadrinhos "O corno que sabia demais", de Wander Antunes, a série terá um tom amoral, uma abordagem noir e episódios independentes ("como Black Mirror").
Brichta.
Filhos da Pátria Bruno Mazzeo foi ao painel para apresentar Filhos da Pátria, série roteirizada por ele sobre a história de uma família comum na época da independência do Brasil, cujo patriarca é um funcionário público que se vê em um cargo mais alto quando os portugueses deixam o Brasil.
Passada a partir do dia 8 de setembro de 1822 (um dia depois da independência), a produção fará comparações e sátiras diretas com a nossa conjuntura política atual, trazendo personagens feministas e até mesmo um "Fora, Pedro!".
Estrelada por Alexandre Nero e Fernanda Torres.
Zorra e Tá no Ar Entre as produções que já fazem o sucesso no canal, a Globo anunciou o retorno de Zorra, indicada ao Emmy este ano, e Tá no Ar.
Adnet, Marcius Melhem e Mauricio Farias mostraram trechos do que vem por aí de humor em 2017.
Depois de confirmar Julia Roberts em Os Smurfs e a Vila Perdida, o estúdio anunciou a lista de dubladores da animação The Star.
E se prepara, pois tem muita gente nessa produção: Steven Yeun, Gina Rodriguez, Zachary Levi, Keegan-Michael Key, Kristin Chenoweth, Anthony Anderson, Kelly Clarkson, Oprah Winfrey, Tyler Perry, Tracy Morgan, Christopher Plummer, Aidy Bryant, Gabriel Iglesias, Ving Rhames e Kris Kristoferson.
Ufa!
Segundo a descrição oficial, The Star acompanha a jornada de Bo (Steven Yeun), um pequeno e corajoso asno que deseja ter uma vida melhor longe da aldeia onde nasceu.
Um dia, ele começa uma aventura em busca de seus sonhos.
No caminho, ele conhece a adorável (porém, perdida) ovelha Ruth (Aidy Byrant) e o ambicioso pássaro Dave (Keegan-Michael Key).
Ao lado de três camelos e alguns animais de estábulo, Bo e seus amigos vão seguir uma estrela e se tornar heróis na maior história contada - o primeiro natal.
Plummer dará voz ao rei Herodes, enquanto Gina Rodriguez e Zachary Levi vão dublar Maria e José.
Estreia de Timothy Reckart na direção de longas-metragens, The Star tem previsão de lançamento para 10 de novembro.
Premiada com Globo de Ouro e Emmy tanto como coadjuvante de The Sopranos, como protagonizando Nurse Jackie, a artista nova-iorquina será estrela da nova série como a advogada Leslie Abramson.
"Conheço Edie há mais de duas décadas", conta Dick Wolf: "Nosso relacionamento profissional começou quando ela esteve entre um grupo de elite de atores que fizeram múltiplas aparições como advogados de defesa em Law & Order no início dos anos 90.
Edie estava no topo dessa lista.
Ela fez um trabalho fabuloso e, como Leslie Abramson, será brilhante."
Lyle e Erik Menendez.
Law & Order: True Crime terá como tema principal, em sua primeira temporada, o caso real dos Assassinatos de Menendez — irmãos que assassinaram os pais para ficar com sua herança.
Falco dará vida à sua grande advogada de defesa, que alegou uma vida inteira de abuso para tentar livrá-los da sentença.
Jose Menendez, o pai, era um homem conhecidamente cruel e fora acusado de abuso sexual.
A mãe, Kitty, era mentalmente instável e viciada em drogas e álcool.
A estrutura de Law & Order: True Crime será, portanto, muito semelhante à primeira temporada de O Povo Contra OJ Simpson - American Crime Story, vencedora de diversos prêmios.
Rene Balcer assina o roteiro e produz a série ao lado de Wolf, Peter Jankowski e Arthur W. Forney.
Uma das séries de Dan Fogelman, This Is Us, é a primeira novata a obter uma ordem de renovação para uma temporada completa.
A NBC oficializou a temporada para um total de 18 episódios, após a exibição apenas do piloto.
Com grande elenco que inclui Milo Ventimiglia, Mandy Moore, Sterling K. Brown, Justin Hartley e Chrissy Metz, This Is Us narra uma crônica das vidas de várias pessoas que fazem aniversário no mesmo dia; O que mais elas têm em comum?
Só conferindo a série para saber.
This Is Us foi uma das estreias mais elogiadas da TV aberta dos Estados Unidos, arrancando excelentes críticas da imprensa especializada e do público.
O piloto foi o episódio mais assistido na noite de sua estreia (20 de setembro), alcançando um total de 10,07 milhões de visualizações e média de 2.8 na demo após os números atualizados.
"Esta ordem para uma temporada completa de 18 episódios é exatamente o que esperávamos.
Nós mapeamos cuidadosamente uma história de 18 capítulos para o primeiro ano da série, e isso nos permite seguir exatamente nossas intenções iniciais.
E conseguir essa ordem tão cedo é uma tremenda injeção de confiança no nosso elenco e na nossa equipe", afirmou Dan Fogelman em declaração oficial.
Esta é apenas uma das duas estreias de Fogelman na Fall Season 2016.
A outra, Pitch, acompanha Ginny Baker (Kylie Bunbury), uma arremessadora que é a primeira mulher escalada para um time da Major League de baseball.
Desafiando as probabilidades, o preconceito e precisando lidar com o assédio da mídia e a alta expectativa, ela precisará provar para ela mesma que está à altura do novo posto.
As duas permanecem inéditas na TV brasileira.
This Is Us Trailer Pitch Trailer
Tem cartaz novo de Assassin's Creed na rede e bem... trippy.
"Seu destino está no seu sangue", avisa a arte.
Na trama é verdade, afinal Callum Lynch (Michael Fassbender) descobre meio no susto ser descendente de um habilidoso guerreiro espanhol, fato que reverbera de maneira irremediável em seu presente e futuro.
De Justin Kurzel, o filme coestrelado por Marion Cotillard, Jeremy Irons, Ariane Labed, Brendan Gleeson e Michael K. Williams estreia dia 12 de janeiro.
Será que esse pôster surgiu para "apagar" o espanhol, de gosto um tanto quanto duvidoso?
Assassin's Creed Trailer
Indicado a 13 categorias do Oscar (duas músicas estão indicadas ao prêmio de Melhor Canção Original), La La Land - Cantando Estações, cuja trama acompanha a história de amor entre a atriz Mia e o pianista de jazz Sebastian (Emma Stone e Ryan Gosling, ambos indicados ao Oscar) é um "filme obrigatório" - como define a crítica cinco estrelas do AdoroCinema.
Grande parte deste êxito vem da direção de Damien Chazelle (também indicado ao Oscar).
Após ter batalhado durante anos para conseguir produzir o filme, o cineasta criou um punhado de cenas mágicas e memoráveis - especialmente as sequências de abertura e de encerramento do filme.
Como ele fez isso?
Ari Robbins, operador de steadicam (sistema de estabilização da câmera) do filme, decidiu utilizar sua conta pessoal no Instagram para revelar alguns dos segredos da produção.
Em um dos vídeos (confira abaixo), que já conta com quase 15 mil visualizações, é possível observar toda a logística que possibilitou a filmagem da cena de abertura.
O número musical "Another Day of Sun" é um plano sequência de tirar o fôlego que impressiona pela complexidade da sua execução: além de ter interrompido por completo o tráfego caótico de Los Angeles - congelando o trânsito de um dos inúmeros viadutos da cidade -, a sequência emprega diversos movimentos de câmera muito intrincados.
#bts #panavision #anamorphic #shootfilm #kodak #lalaland #cameradept #wheelsofsteel #technocrane Um vídeo publicado por Ari Robbins SOC (@steadijew) em Jan 13, 2017 às 10:49 PST Para filmar a cena, como o vídeo demonstra, foram necessários diversos profissionais como operadores de gruas e foquistas utilizando o "follow focus" (mecanismo de controle do foco da câmera) remoto para acompanhar a movimentação dos diversos dançarinos que bailam entre os carros.
Ainda, Robbins, que trabalha como operador de steadicam desde 2003, também divulgou os vídeos dos bastidores de outras cenas do filme.
La La Land - Cantando Estações, que já arrecadou mais de US$ 170 milhões ao redor do mundo, está em cartaz nos cinemas brasileiros - onde já vendeu mais de 218 mil ingressos.
Nothing on #lalaland was easy.
Everything was a bit more then average and that's what made it so much fun.
#steadicam #tiffencompany #panavision #anamorphic #shootfilm Um vídeo publicado por Ari Robbins SOC (@steadijew) em Jan 11, 2017 às 12:03 PST #lalaland #whippan #iwhipmycambackandforth #panavision #cameradept #doitlive #dreamscometrue Um vídeo publicado por Ari Robbins SOC (@steadijew) em Jan 6, 2017 às 11:06 PST #ridedemcranes #panavision #tiffen #steadicam #cameradept #lalaland #bts #whenifly #isawyourhousefromhere #foryourconsiderstion Um vídeo publicado por Ari Robbins SOC (@steadijew) em Jan 8, 2017 às 11:31 PST
Marvel escalou o ator Winston Duke para assumir o papel do vilão M"Baku, conhecido no Brasil como o Homem-Gorila.
Nos quadrinhos, ele é membro da tribo Jabari e já foi considerado um dos principais guerreiros de Wakanda - perdendo apenas para T'Challa (Chadwick Boseman).
Dono de grandes habilidades físicas, ele deseja roubar o trono de seu antigo rival.
Segundo o Variety, a Marvel testou vários atores para o papel, inclusive Yahya Abdul-Mateen II (The Get Down).
Winston Duke já apareceu nas séries Person of Interest e The Messengers.
Outro vilão confirmado na produção é Erik Killmonger, o personagem de Michael B. Jordan.
Já Lupita Nyong'o e Danai Gurira vão interpretar as agentes Nakia e Okoye.
Vale lembrar que a vencedora do Oscar por 12 Anos de Escravidão tinha revelado que dois vilões iam se unir no longa dirigido por Ryan Coogler (Creed: Nascido Para Lutar).
Será Homem-Gorila um deles?
Pantera Negra estreia dia 15 de fevereiro de 2018.
Dacre Montgomery (Ranger Vermelho), RJ Cyler (Ranger Azul), Naomi Scott (Ranger Rosa) e Ludi Lin (Ranger Preto) vão participar da Comic-Con Experience 2016 no dia 3 de dezembro, em São Paulo.
Os jovens atores serão destaques no painel da Paris Filmes, que ainda terá novidades de My Little Pony e Playmobil.
Carlos Villagrán, astro de Chaves, também foi confirmado no evento para falar sobre a comédia nacional Como se Tornar o Pior Aluno da Escola.
Para adquirir ingressos, confira o site oficial.
Com atuações de Becky G (Ranger Amarela), Elizabeth Banks (Rita Repulsa), Bill Hader (Alpha 5) e Bryan Cranston (Zordon), Power Rangers estreia no dia 23 de março.
Já conferiu a entrevista exclusiva do AdoroCinema com o elenco?
Power Rangers Trailer
Afinal de contas, sim, é lindo vê-los em cena em Game of Thrones – sobretudo nas temporadas atuais, em que eles já estão crescidos, voando por aí ateando fogo em inimigos – mas alguém precisa assumir a difícil tarefa de transformá-los no que vemos em cena, a partir da exaustiva composição dos efeitos visuais.
No Brasil pela primeira vez para falar ao público sobre o seu trabalho na série, Martin deixa claro que é apaixonado pelo que faz.
O alemão conta que ingressou na carreira de efeitos visuais logo após concluir o ensino médio, tendo como inspiração as obras de Steven Spielberg.
Nostálgico, ele comenta que começou os seus estudos quando a arte ainda era feita de maneira tradicional, sem a ajuda de computação.
Sven Martin Mas foi apenas anos depois, após ter feito a supervisão dos efeitos visuais de obras como Homem de Ferro 2 (2010), Melancolia (2011), Super 8 (2011), A Invenção de Hugo Cabret (2011), Jogos Vorazes (2012) entre outros que ele ingressou na equipe de Game of Thrones.
Martin é o responsável pela concepção dos dragões Drogon, Rhaegal e Viserion desde o primeiro episódio da segunda temporada.
Por isso, não é dele a ideia original de como eles são (os dragões surgiram no episódio final da temporada 1, "Fire and Blood"), mas desde então ele e sua equipe tornaram-se os responsáveis oficiais: "Nós nos sentimos como os pais desses dragões", explica orgulhoso.
"Porque já trabalhamos há cinco anos com eles.
Nós os adotamos e acompanhamos o crescimento deles ano a ano, dos fofos bebês que eram até as criaturas majestosas que eles são agora."
Para dar às criaturas a magnitude realista que vemos nas telas, as referências que a equipe utiliza são baseadas na realidade: "Estudamos morcegos e pássaros para desenvolver a anatomia porque nós sabíamos que eles precisariam voar mais à frente na série.
Quanto ao couro ou à boca, por exemplo, nós usamos lagartos e cobras como referências.
Nós retiramos as melhores partes e as partes mais esquisitas de todos esses animais para criar essa nova espécie e acho que é por isso que eles parecem tão reais."
Enquanto as criaturas cresceram e as dificuldades para criá-los aumentou, o maior desafio se impôs à equipe: como são feitas as cenas em que Dany voa em Drogon?
Martin explica como o processo foi se criando aos poucos: "Na terceira temporada, quando os dragões voaram sozinhos pela primeira vez, nós nos baseamos no voo de águias e morcegos.
Mas fazer um ator montar e voar em uma criatura digital é algo complicado.
O que você precisa fazer é pré-animar a criatura.
Fizemos um esboço da animação antes da filmagem e esta animação serviu como um guia para o pessoal no set durante as filmagens.
Então, nós criamos um modelo de espuma que simula as costas do dragão sobre o qual a atriz pode se sentar.
Esse modelo se move, nós podemos controlá-lo para fazê-lo se mover como nós fizemos a criatura se mover na pré-animação.
É assim que a atriz se move como se estivesse montando o dragão.
Mais tarde, combinamos esses dois elementos e criamos a cena."
Curiosamente, Sven Martin revela que uma das cenas que mais o preocupou foi uma com pouca ação: o momento de Tyrion (Peter Dinklage) com Rhaegal e Viserion nas masmorras, na sexta temporada: "Eu não fiquei com medo, mas foi complexo porque eles estão presos, com fome e seus poderes estão muito fracos, eles não conseguem ser agressivos como de costume.
É mais fácil quando você tem muita movimentação, muitas pessoas correndo de um lado para outro, brigando", revelou.
"Quando você precisa construir movimentos sutis é mais difícil; é uma linha muito tênue porque você não pode humanizar demais os dragões, você precisa mantê-los como eles são, como lagartos, como répteis e, ainda assim, precisa mostrar que há uma espécie de comunicação entre os dragões.
Nós levamos muito tempo para animar essa cena", contou, detalhando que demora em média entre seis semanas e quatro meses para finalizar cada cena.
"Construir os dragões, ou seja, montar os modelos para as filmagens dura três ou quatro meses com uma equipe de sete pessoas.
E nós temos de janeiro a abril ou maio para finalizar todas as cenas.
Eu diria que nós trabalhamos de seis a oito semanas para criar uma cena com uma equipe de seis a oito pessoas envolvida, aproxidamente."
Atualmente, Martin já está trabalhando na sétima temporada de Game of Thrones, mas ele se esquivou de dar detalhes.
Quando perguntamos se há grandes cenas vindo por aí, ele respondeu: "Bem, eu não posso revelar nada.
E você não quer que eu responda porque seria um spoiler, estragaria tudo.
É muito mais divertido esperar para ver o que acontece.
Mas a sétima temporada será incrível, com certeza."
Segundo Bob Iger, CEO da The Walt Disney Company, ambas as expansões irão ser inauguradas em 2019, ano em que será lançado Star Wars: Episódio IX.
De acordo com a Entertainment Weekly, as novas atrações de Star Wars irão ocupar 14 acres (mais de 56 mil metros quadrados), tornando-as as maiores expansões de uma única temática nos dois parques da Disney.
Como anunciado anteriormente, os visitantes poderão visitar cantinas, clubes e restaurantes com decorações interplanetárias; participar de uma disputa entre stormtroopers da Primeira Ordem e a Resistência; e, para fechar com chave C-3PO de ouro, ainda poderão pilotar a Millenium Falcon.
Além de falar sobre a nova área temática nos parques, o CEO da empresa revelou que já assistiu ao próximo filme da franquia, Star Wars: The Last Jedi, e disse que é "um ótimo próximo capítulo na saga da família Skywalker".
O longa dirigido por Rian Johnson estreia no Brasil dia 14 de dezembro.
Veja abaixo algumas imagens de como será a área temática de Star Wars e assista ao teaser de anúncio do início das filmagens de Star Wars: The Last Jedi.
O primeiro teaser trailer do próximo filme da franquia deve ser lançado na Star Wars Celebration, em abril.
Iniciar o slideshow Diaporama Imagens mostram como será a área temática de Star Wars nos parques da Disney 14 imagens Star Wars: The Last Jedi teaser
Na última entrevista, concedida dias antes de morrer ao programa "Jogo da Verdade", da TV Cultura, criticou a prepotência disfarçada de marketing das gravadoras, a falta de preocupação com a criatividade e o "círculo dos elefantinhos", onde um segura o rabo do outro e nada se renova.
Para a cantora, os cifrões estavam ganhando a briga contra a qualidade.
As queixas são retratadas em "Elis", cinebiografia que estreia nesta quinta-feira (24), e ainda fazem sentido mais de 30 anos depois.
Na opinião do diretor Hugo Prata, o cenário é hoje ainda pior.
"[O mercado] está ainda mais orientado pela grana.
É pesquisa, o que está vendendo mais, não a qualidade", diz ao G1.
"As que ocupam o lugar de estrelas hoje são meninas com pouquíssima profundidade." 	Se surgisse em 2016, Elis ganharia "de lavada" das vozes que dominam o pop atual, brinca Andreia Horta, responsável por reviver a cantora no cinema.
"Estaria fácil para ela.
Se, naquela época, com grandes cantoras, ela se tornou a maior..." 	"O discurso artístico de Elis ainda é surpreendentemente presente, os momentos do filme em que ela fala sobre as condições de trabalho e a maneira como o mercado está organizado para tratar o artista... São questões muito atuais", acrescenta Andreia.
"Não sou a Elis" 	Andreia se preparou por três meses, em jornadas diárias de oito horas, para viver a cantora.
Cortou o cabelo, incorporou seu sorriso e olhos arregalados e até aprendeu a cantar para dar mais naturalidade às cenas.
É da própria Elis, porém, a voz das músicas que embalam a história.
Tentar reproduzir o timbre da artista seria "trair o público", segundo Prata.
Encarregada de interpretar uma figura marcada pela expressividade, a atriz afirma que não tentou imitar Elis.
"Dificilmente conseguiria, mesmo se me propusesse", avalia.
"O momento de libertação total é quando entendo que todo mundo sabe que eu não sou a Elis.
O mais importante é como a gente se encontra, o que ela faz comigo e o que eu faço com ela." Vida de espinhos 	Seguindo o padrão mais tradicional de cinebiografias, "Elis" retrata a cantora da adolescência, quando chegou ao Rio para tentar alavancar a carreira, à morte, aos 36 anos, em 1982.
A história passa pelo conturbado casamento com Ronaldo Bôscoli, a redenção amorosa com César Camargo Mariano, o embate com a ditadura militar e os problemas com drogas no fim da vida – embora estes não fiquem tão claros na tela, por decisão do diretor, que os considera pouco representativos na trajetória de Elis.
A tentativa foi mostrar que a vida da artista não foi fácil, diz Prata.
"Seria fácil se ater ao mito, mas a vida dela foi cheia de espinhos.
Isso humaniza a Elis e a traz para perto de todo o mundo", explica o diretor.
Os homens de Elis 	O diretor, que assina o roteiro ao lado de Luiz Bolognesi e Vera Egito, escolheu dar destaque aos homens que cruzaram o caminho da cantora.
Seu pai, Romeu Costa, o produtor Luís Carlos Miele, o coreógrafo Lennie Dale, o cartunista Henfil, além de Bôscoli e Mariano, alteram os rumos da história, para mostrar, segundo Prata, como Elis conseguiu enfrenta-los em um ambiente predominantemente masculino, ao mesmo tempo em que sofreu nas relações com eles.
Ele justifica a decisão citando uma frase de Henfil, publicada num artigo logo após a morte da cantora, por overdose de cocaína: "Nós, homens, te matamos".
Andreia, que exalta a postura feminista de Elis, discorda:  "Foi um erro de dose, um acidente, um acontecimento trágico.
Foram os homens p*** nenhuma."
O novo filme de Denis Villeneuve, exibido sob muitos elogios em festivais de cinema como Veneza, Toronto e Rio está quase estreando no Brasil, e o AdoroCinema traz com exclusividade um clipe inédito.
O filme narra a chegada (!)
de seres interplanetários a várias regiões do planeta Terra, e o Governo busca a ajuda de uma renomada linguista, a Dra.
Louise Banks (Adams) para que ela traduza os sinais e auxilie na comunicação com os 'novatos', para que se descubra se eles representam ou não uma ameaça; No vídeo, Banks surge prestes a ser colocada frente a frente com os misteriosos seres alienígenas, e é conduzida por um elevador até a antecâmara de sua nave.
Confira.
O AdoroCinema já conferiu o longa durante o TIFF, e elogia as conexões do roteiro entre viagem no tempo, falta de perspectiva derivada do luto e, por fim, a narrativa de uma vida pessoal.
Leia o texto completo, sem spoilers, aqui.
A Chegada conta ainda com Jeremy Renner e Forest Whitaker, e debuta nos cinemas de todo o Brasil em 24 de novembro de 2016.
A Chegada Trailer
Na última semana, surgiram rumores de que a Fox estaria preparando um terceiro filme sobre Wade Wilson focado na X-Force, grupo de mutantes responsável por realizar missões perigosas para os X-Men.
O elenco já estaria até formado, afinal, alguns de seus membros já tem espaço garantido nas telonas: Deadpool (Reynolds), Wolverine (Hugh Jackman) Míssil (a Negasonic Teenage Warhead interpretada por Brianna Hildebrand em Deadpool), Psylocke (vivida por Olivia Munn em X-Men: Apocalipse), X-23 (que será interpretada por Dafne Keen em Velho Logan), Cable e Dominó (personagens que marcarão presença em Deadpool 2).
Diante das especulações, o artista Boss Logic resolveu criar uma arte conceitual de como Ryan Reynolds ficaria no uniforme preto e prata da X-Force.
Na divertida imagem, Wade está tirando uma selfie no espelho do banheiro com sua espada.
Detalhe para o adesivo de Hello Kitty no celular de Deadpool!
Ao fundo vemos a foto de Hugh Jackman (talvez como ele mesmo, talvez como Logan) com um post it escrito "metas" e, do lado direito, uma mão feminina com duas garras fazendo o sinal de paz, em uma referência óbvia à mutante X-23.
E aí, o que achou do possível visual do Mercenário Tagarela?
Conte para a gente nos comentários.
Ainda sem diretor — o mais cotado para assumir o comando por enquanto é David Leitch (De Volta ao Jogo) — Deadpool 2 está previsto para 2018.
Já Logan chegará aos cinemas no dia 2 de março de 2017.
Logan Trailer
O diretor James Wan postou a foto de uma leitura de roteiro com parte do elenco de Aquaman: o protagonista (Jason Momoa), sua amada Mera (Amber Heard) e o vilão Mestre do Oceano (Patrick Wilson).
"Depois da detenção escolar com o novo Clube dos Cinco."
A pré-produção está a pleno vapor e as filmagens devem começar nas próximas semanas, na Austrália.
Além dos fotografados, Willem Dafoe está confirmado como Nuidis Vulko, conselheiro da realeza submarina.
Na trama de Aquaman, o herói estará dividido entre os dilemas do mundo da superfície e o reino de Atlântida, do qual é detentor da coroa.
Aproveitando-se da revolta de alguns atlantes com a vida dupla de Arthur Curry, alter-ego do herói, Orm Marius (Wilson) tentará usurpar o poder de seu meio-irmão.
Aquaman estreia em 4 de outubro, mas o público conhecerá melhor o personagem logo menos, em Liga da Justiça, que tem lançamento marcado para 16 de novembro.
Liga da Justiça Trailer
Pensando nisso, a Ovo Energy, uma empresa britânica de energia, decidiu entrar no clima e fazer uma estimativa de quanto custaria manter a principal arma do Império Galáctico funcionando por um dia.
Após algumas pesquisas e vários cálculos, o valor final seria de US$ 7,7 octilhões por dia, isso sem levar em consideração o custo que teria a construção da estação bélica.
Para ter uma noção, esse valor quase imensurável representa nada menos que 30 trilhões de vezes de todo o dinheiro existente na Terra - que é cerca de US$ 200 trilhões, segundo a Ovo Energy.
A empresa fez os cálculos junto com Alexander Barnett, professor de matémática da Universidade de Darthmouth e Stephen Skolnick, editor do site Physics Central.
O valor leva em consideração a alimentação e lavanderia de uma equipe de 2,06 milhõe de funcionários, assim como gastos básicos com iluminação e reciclagem de lixo.
Além disso, também estão inclusos os estratosféricos valores do laser com capacidade de destruir planetas e da capacidade da estação em viajar no hiperespaço.
Fora os valores inviáveis, os filmes da saga Star Wars deixaram claro que construir uma Estrela da Morte não faz bem a ninguém.
Princesa Leia sabe bem disso, pois teve seu planeta natal, Alderaan, destruído pela estação bélica.
Bom mesmo seria se os guerreiros rebeldes em Rogue One consiguissem roubar os planos da Estrela da Morte, o que representaria uma economia de US$ 7,7 octilhões por dia.
Pena que não vai acontecer!
Confira na imagem abaixo os gastos detalhados da Estrela da Morte:
O filme venceu dois prêmios no Festival do Rio 2016 – Especial do Júri e melhor ator para Júlio Andrade (que foi premiado ali também por outro papel, no drama "Sob Pressão").
Ambientado o drama na mítica Cataguases (cenário do sonho cinematográfico de Humberto Mauro e também terra natal de Ruffato), desenrola-se o duelo entre dois velhos amigos, que se reencontram após muitos anos de distância.
Dois amigos, dois opostos Luzimar (Irandhir Santos) é o amigo que ficou na pequena cidade e tornou-se supervisor da tecelagem local; Gildo (Julio Andrade), que partiu para São Paulo e ganhou dinheiro, leva uma vida que em tudo parece oposta à do amigo que nunca deixou seu lugar.
O ator Irandhir Santos em cena do filme 'Redemoinho' (Foto: Walter Carvalho/Divulgação) O coração do filme é esta conversa entre os dois, entrecortada às vezes pelas participações de duas mulheres – a mãe de Gildo (Cássia Kiss Magro), a mulher de Luzimar, Toninha (Dira Paes) e a irmã dele (Cyria Coentro) e que desafiam, em interpretações de um poder sutil, a sua opacidade neste universo masculino feroz.
Irandhir e Julio mostram, mais uma vez, porque são dois dos melhores atores do cinema brasileiro atual, desdobrando as camadas de emoções represadas por décadas, que vão explodindo aos borbotões, à medida que a noite cai e que a cerveja solta as amarras.
* As opiniões expressas são responsabilidade do Cineweb
"Eu fico loko", filme homônimo ao seu canal e sua série de livros, estreia em 12 de janeiro.
O longa é baseado no livro "Eu fico loko - As desaventuras de um adolescente nada convencional" e mostra como Christian passou de nerd impopular na escola a fenômeno do YouTube, usando os percalços da adolescência para criar repertório para os seus vídeos.
A produção foi autorizada a captar R$ 5,3 milhões via leis de incentivo.
As gravações terminaram em novembro.
O youtuber já tinha experiência no cinema - dublou um personagem em "Kung Fu Panda 3" (2016).
"Eu fico loko" é dirigido por Bruno Garotti, que também assina o roteiro ao lado de Christian e de Sylvio Gonçalves.
Além do próprio youtuber, o ator Filipe Bragança interpreta o protagonista.
O elenco tem ainda Alessandra Negrini, Tania Khalill, Suely Franco e Marcello Airoldi.
STF deve decidir hoje se Renan vira réu por denúncia de 2007 Suspeita é de que senador teve despesas pagas por lobista.
Nova fase da Operação Zelotes mira bancos e escritórios de advocacia PF cumpre mandados de busca e condução coercitiva em 3 estados.
Tesouro Direto ganha app e terá novo horário de resgate; veja mudanças Investimento permite que pessoas físicas comprem títulos públicos pela internet.
Sobrevivente de queda de avião abre os olhos e tenta se comunicar Colombianos lotam estádio para homenagear a Chapecoense Estádio seria local do 1º jogo da final da Sul-Americana.
Arena Condá tem vigília por vítimas da tragédia Torcedores se reuniram no estádio do clube, em Chapecó (SC).
Ex-campeão lamenta tragédia: 'Deus levou meus amigos' SIGA: médico que participou de exumação de Marcos depõe Novidade em Cuba, conexão à internet é muito cara e lenta Sem sinal em casa, cubanos pagam por wi-fi na rua.
Cinzas de Fidel e Che ficarão juntas por uma noite em Santa Clara Cidade teve batalha crucial para triunfo da revolução.
Este representante disse que o diretor "morreu tranquilamente enquanto dormia" na noite de domingo (25) e acrescentou que tinha sofrido insuficiência cardíaca congestiva antes de sua morte.
Nascido em 15 de junho de 1929, em Pittsburgh (Pensilvânia), Herschell Gordon Lewis foi fundamental no nascimento e na consolidação do gore, um subgênero dos filmes de terror baseado na violência extrema, sangrenta e visceral de suas imagens.
Seu filme "Blood feast" (1963), que no Brasil recebeu o nome "Banquete de sangue", é considerado um dos pioneiros do gore e teve uma sequência quase 40 anos depois com "Blood feast 2: all U can eat" (2002).
A filmografia de Herschell Gordon Lewis inclui outros títulos como "Maníacos" (1964), "Color me blood red" (1965) e "The wizard of gore" (1970).
"O ser humano sempre teve uma enorme sede de sangue", afirmou o diretor em uma homenagem que recebeu no ano 2000 dentro da Semana de Cinema Fantástico e de Terror de San Sebastián, na Espanha.
"Acredito que é um fato consubstancial a nossa natureza.
Somos 'voyeurs' culturais que temos essa necessidade.
Mas não somos comentaristas sociais, retratamos o que está ao nosso redor", acrescentou.
O protagonista será interpretado por Joaquin Phoenix.
A direção está por conta de Gus Van Sant (Milk - A Voz da Igualdade).
Joaquin Phoenix como John Callahan.
John Callahan foi um jovem problemático, que ficou quadriplégico aos 21 anos ao bater de carro após um dia de bebedeira.
Para reconstruir sua vida, ele foi além de suas limitações físicas e se tornou cartunista, desenhando com uma caneta apertada entre as suas duas mãos.
Callahan morreu em 2010, aos 59 anos.
Jonah Hill e Rooney Mara também estão no elenco.
Gus Van Sant planeja esse projeto há anos, e sua primeira opção para o papel de John Callahan era o saudoso Robin Williams — que venceu o Oscar numa parceria com o cineasta norte-americano, em Gênio Indomável.
Sem previsão de estreia, a adaptação também contará com Jonah Hill e Rooney Mara no elenco.
Mas sua tentativa de ficar isolado do mundo e de seu legado termina quando uma jovem mutante surge, sendo perseguida por forças obscuras".
Essa é a sinopse básica de Logan, despedida de Jackman do papel que o consagrou.
Quer saber mais?
O Festival de Berlim divulgou uma versão mais detalhada: "Em 2024 a população mutante foi reduzida drasticamente e os X-Men se separaram.
Logan, cujo poder de regeneração está enfraquecendo, se entregou ao álcool e ganha a vida como motorista.
Certo dia uma estranha pede que ele leve uma garota chamada Laura (Dafne Keen) até a fronteira canadense e à princípio ele recusa, mas muda de ideia ao descobrir que o Professor Xavier aguarda há anos pela menina.
Extraordinariamente habilidosa em lutas, Laura se parece com Wolverine em vários aspectos e é perseguida por sinistras figuras que trabalham para uma poderosa corporação.
Seu DNA contém o segredo que a conecta a Logan e uma implacável perseguição tem início."
Logan, que estreia no Brasil dia 2 de março, será exibido fora de competição no Festival de Berlim dia 17 de fevereiro.
De acordo com o site da mostra, o "drama para adultos com intensa ação" dirigido por James Mangold tem 135 minutos de duração.
Você está preparado para se despedir do mutante?
Hugh Jackman vem ao Brasil promover o filme!
Logan trailer
A assessoria Cinnamon anunciou que o cineasta Oliver Stone virá ao país para divulgar seu novo longa-metragem, com lançamento marcado para o dia 10 de novembro.
Essa não será a primeira vez que o realizador de  Platoon e Assassinos por Natureza vem ao Brasil.
Porém, que seja mais bem-sucedida que a anterior.
Em 2010, o diretor norte-americano veio ao país, mas ficou no aeroporto.
Motivo: ele e seus dois acompanhantes não viajaram sem passaporte.
Levitt, Woodley, Stone.
Estrelado por Joseph Gordon-Levitt, Shailene Woodley, Melissa Leo, Zachary Quinto e outros, o filme baseado em fatos reais conta a história de Edward Snowden, responsável por denunciar técnicas ilegais de vigilância da Agência Nacional de Segurança (NSA) dos Estados Unidos.
Distribuidora do filme no Brasil, a Disney fará pré-estreia na semana do lançamento de Snowden com a presença do diretor.
Ele receberá convidados, fãs do seu trabalho e participará de um press day, com data a ser confirmada.
Snowden - Herói ou Traidor Trailer
Porém, a profundidade de seus crimes é maior do que eles previram.
O projeto tem direção e roteiro de David Raymond, que ainda será produtor ao lado de Robert Ogden Barnum (American Ultra), Chris Pettit, Jeff Beesley (Sede de Vingança) e Rick Dugdale (O Protetor).
As filmagens de Nomis devem começar ainda em fevereiro, no Canadá.
Henry Cavill está no elenco de Liga da Justiça e vai participar de Sand Castle, novo filme de Fernando Coimbra.
Já Ben Kingsley aparece nos dramas Collide e War Machine.
Por fim, Alexandra Daddario correrá pelas praias em Baywatch.
Baywatch trailer   Liga da Justiça trailer
Fences, adaptação da peça de August Wilson vencedora dos prêmios Pulitzer e Tony, acaba de ganhar seu primeiro cartaz.
A imagem destaca os protagonistas Denzel Washington e Viola Davis - que também estrelaram a última versão teatral da história.
O drama gira ao redor de Troy Maxson (Denzel), prodígio do beisebol que nunca conseguiu ir longe na carreira por conta da cor de sua pele e acabou encontrando a fonte do sustento da família em um emprego na companhia de limpeza urbana.
Viola interpreta sua esposa e parceira de vida.
Denzel Washigton assume a direção, enquanto o roteiro é responsabilidade de Tony Kushner, indicado ao Oscar por Munique e Lincoln.
Ainda sem data de estreia no Brasil, Fences chega aos cinemas norte-americanos no natal: dia 25 de dezembro.
Fences Trailer
Durante anos, os fãs da saga literária criada por Lauren Kate sofreram com a demora para o lançamento da adaptação Fallen.
Agora, os brasileiros tiraram a sorte grande: antes marcada para o fim do ano, a estreia do longa foi antecipada para 8 de dezembro.
O anúncio foi feito pela H2O Films.
Inclusive, Lauren Kate virá ao Brasil para o lançamento e vai participar de um painel na Comic-Con Experience, no dia 4 de dezembro.
Para adquirir ingressos, confira o site oficial.
E fique ligado: o AdoroCinema fará uma cobertura muito especial do evento.
Dirigido por Scott Hicks, Fallen gira ao redor de Lucinda Price (Addison Timlin), uma jovem acusada pela morte do namorado.
Ela vai parar em um reformatório, onde sente uma forte ligação por Daniel Grigori (Jeremy Irvine).
Mas o romance entre os dois é amaldiçoado, já que ele um anjo apaixonado pela moça há milênios.
Ao mesmo tempo, a protagonista não consegue se afastar do misterioso Cam (Harrison Gilbertson).
Fallen Trailer
A Disney confirmou que Anneliese van der Pol vai reprisar o papel de Chelsea, a divertida melhor amiga da protagonista de Raven-Symoné, no spin-off da série teen.
Ainda sem título oficial, a sequência vai mostrar Raven como uma mãe divorciada que precisa cuidar de Nia e Booker, seus filhos pré-adolescentes.
Mas um deles herdou seus poderes - e seguindo seu exemplo, também se envolve em várias confusões.
No primeiro episódio da série, Chelsea (também divorciada) e seu filho vão morar com a família de Raven.
(Alguém também captou uma vibe Fuller House?).
O garoto se chama Levi, que adora fazer brincadeiras com os parentes e amigos para conseguir o que deseja.
Vale lembrar que Raven-Symoné e Anneliese van der Pol também são grandes amigas na vida real e até se reuniram para cantar a clássica abertura de As Visões da Raven no ano passado.
Scott Thomas e Jed Elinoff (Best Friends Whenever) são responsáveis pela produção do piloto do spin-off, que ainda precisa ver aprovado pela Disney Channel.
Quem ficou animado para ver o reencontro dessas grandes amigas?
Outro suspense, A Garota no Trem, ficou na segunda posição, com US$12,2 milhões, o que representa uma queda de 50% em relação à semana passada.
O terceiro lugar trouxe outro resultado impressionante: Kevin Hart: What Now?
ficou na terceira posição com US$11,7 milhões, tornando-se o melhor lançamento para um espetáculo de stand up comedy nos cinemas americanos.
O top 5 foi completado por O Lar das Crianças Peculiares, com US$8,9 milhões, e Horizonte Profundo - Desastre no Golfo, com US$6,4 milhões.
Entre os lançamentos, a única decepção foi Max Steel, que registrou um dos piores resultados obtidos para uma estreia em mais de 2000 salas, com míseros US$2,1 milhões arrecadados.
Confira todos os resultados das bilheterias nos Estados Unidos.
O Contador Trailer A Garota no Trem Trailer
Na verdade, apenas um episódio quebra este padrão: "San Junipero".
Sensação imediata nas redes sociais e elogiado pela crítica, o episódio 4 da terceira temporada da série de Charlie Brooker se destaca justamente por não ter um fim catastroficamente depressivo.
Ambientado na década de 1980, narra um romance em uma cidade californiana protagonizado por Kelly (Gugu Mbatha-Raw) e Yorkie (Mackenzie Davis), que atravessa o tempo e utiliza os avanços tecnologicos para, enfim, contar uma história que soa esperançosa sob um determinado ângulo.
Para o diretor Owen Harris, que comandou não apenas este mas também "Be Right Back", primeiro da segunda temporada, a desconfiança do público frente a um final alegre é totalmente compreensível.
Em entrevista ao The Hollywood Reporter, ele comentou: "O que é legal sobre Black Mirror é que no final, eles sempre subvertem tudo de uma forma.
Eles sempre te dão um olhar um pouquinho diferente a respeito de tudo.
Mesmo quando você tem essa sensação animadora, otimista, por baixo da superfície sempre há uma outra visão à espreita, em termos de decisões que existem para ser tomadas.
E [San Junipero] levanta as perguntas: O que você faria?
Você escolheria San Junipero?
Ele funciona em diferentes níveis."
O que significa que, mesmo com um final otimista, "San Junipero" guarda algumas reflexões, e pode sim ser pensado sob uma perspectiva diferente: "Acho que é agridoce — mais doce que azedo.
Mas no final, nós aprendemos muito sobre Kelly e as decisões que ela precisou tomar, e o fato de ela ter perdido a filha e o marido e agora ela passar a eternidade com Yorkie.
Há alguma coisa interessante em termos de escolha e a ideia de: Você iria para lá se outras pessoas que você ama não pudessem ir com você?
Por um lado, é uma sensação boa, e então se você quiser se fazer estas perguntas, também pode."
Se apenas o fato de ter um final não-catastrófico já fez San Junipero ser visto com outros olhos, o episódio ganhou o destaque imediato também pela abordagem esperançosa.
Ele foi aplaudido por romper com o Bury Your Gays [Enterre Seus Gays], um tropo da televisão que gerou polêmicas nos últimos meses após muitos casais LGBT em diversas obras ficcionais da TV terem sofrido finais trágicos – o que gerou uma interessante discussão a respeito de representatividade em Hollywood.
Inicialmente, Charlie Brooker havia idealizado a história com um casal heterossexual, mas por fim ele mudou para enriquecer a narrativa.
Como isso impactou o resultado final?
"Charlie é muito esperto, porque isso fez a decisão da Kelly por querer tentar San Junipero ainda mais atraente.
Se você passasse uma vida inteira com uma pessoa que você ama, isso é uma coisa.
E se você teve uma família, é outra.
Pode ser muito satisfatório ter todas as partes boas e as suas tragédias e todas essas coisas que você viveu como casal.
Mas se há partes de você que estão fazendo falta porque você, no fim das contas, quer outra coisa, então este é o grande sacrifício que precisa ser feito.
Você não precisa ser gay para ter estes desejos ou arrependimentos na vida.
Mas eu pensei que seria bem legal explorar isso.
Quando eu estava dirigindo, quase imediatamente nem pensei sobre o assunto.
Eu acho que é muito sobre a interpretação de Gugu e Mackenzie, mas você nem precisava pensar na sexualidade delas.
Eram apenas duas pessoas apaixonadas."
O diretor também discutiu a possibilidade de uma sequência ou spin-off de "San Junipero", mas é melhor ninguém ficar muito animado.
Harris explicou que seria divertido, mas atentou o público ao fato de que - caso acontecesse – seria escrito por Charlie Brooker.
"Ele vai mergulhar totalmente em Black Mirror e pode não querer fazer dois finais felizes!"
Confira a nossa crítica da terceira temporada.
Natalie Portman, de 35 anos, que já ganhou um Oscar de melhor atriz pelo filme "Cisne Negro", sobre balé, de 2010, interpreta Jacqueline Kennedy.
Ela dá vida à personagem nos dias imediatamente posteriores ao assassinato do marido, o presidente dos Estados Unidos, John F. Kennedy, em 1963.
Lutando com emoções conflituosas de luto, raiva e perda da fé, a perfomance da atriz é vista por críticos como uma das concorrentes principais da temporada de premiação de Hollywood, que termina com a entrega do Oscar em fevereiro.
"Jackie" estreia nos cinemas norte-americanos no dia 2 de dezembro e ainda não tem data de estreia confirmada para o Brasil.
O longa fez parte da programação de eventos, em setembro, como o Festival de Veneza e o Festival de Toronto.
Com o possível lançamento do último filme da saga, Ascendente, diretamente na televisão, essa pode ser a derradeira oportunidade de ver os atores principais na franquia, pois nenhum deles deseja terminar a saga com um telefilme.
Após entrar para a facção dos destemidos, a Audácia, e se tornar fugitiva, Tris (Shailene Woodley) e seu grupo decidem deixar Chicago por não concordarem com os recentes caminhos tomados pela revolução.
Ao atravessarem a cerca que rodeia a cidade, eles se surpreendem com a existência de uma nova sociedade.
Leia a nossa crítica!
Ansel Elgort, Jeff Daniels, Zoë Kravitz e Maggie Q também integram o elenco de A Série Divergente: Convergente.
O filme pode ser visto com apenas um clique no Telecine Play!
Assinantes da NET podem acessar também pelo NOW, no canal 1.
A Série Divergente: Convergente trailer
Por mais duas temporadas!
Esse é o tempo da extensão de contrato das cinco estrelas originais da comédia nº1 da TV norte-americana: Jim Parsons, Johnny Galecki, Kaley Cuoco, Simon Helberg e Kunal Nayyar.
Segundo o THR, os intérpretes de Sheldon (Parsons), Leonard (Galecki) e Penny (Cuoco) seguiriam ganhando cerca de US$1 milhão por episódio.
Os atores que vivem Howard (Helberg) e Raj (Nayyar) subiriam para o mesmo patamar para a renovação de The Big Bang Theory.
Coadjuvantes alçadas ao elenco principal da comédia da CBS, Mayim Bialik (Amy) e Melissa Rauch (Bernadette) negociaram juntas e também terão um belo aumento quando The Big Bang Theory for renovada para suas 11ª e 12ª temporadas.
Assim, o elenco de The Big Bang Theory sugará a maior parte dos US$10 milhões de custo de produção por episódio.
E também por isso a pergunta que fica é "até quando?".
Não à toa o criador Chuck Lorre e o showrunner Steve Molaro preparam uma série derivada, a prequel Sheldon, como possível substituta (e mais barata).
O penúltimo episódio da 10ª temporada de The Big Bang Theory será (originalmente) transmitido amanhã.
URL_REF: http://www.adorocinema.com//noticias/series/noticia-128780/ The Big Bang Theory está bem próxima de renovação na CBS.
Por mais duas temporadas!
Esse é o tempo da extensão de contrato das cinco estrelas originais da comédia nº1 da TV norte-americana: Jim Parsons, Johnny Galecki, Kaley Cuoco, Simon Helberg e Kunal Nayyar.
Segundo o THR, os intérpretes de Sheldon (Parsons), Leonard (Galecki) e Penny (Cuoco) seguiriam ganhando cerca de US$1 milhão por episódio.
Os atores que vivem Howard (Helberg) e Raj (Nayyar) subiriam para o mesmo patamar para a renovação de The Big Bang Theory.
Coadjuvantes alçadas ao elenco principal da comédia da CBS, Mayim Bialik (Amy) e Melissa Rauch (Bernadette) negociaram juntas e também terão um belo aumento quando The Big Bang Theory for renovada para suas 11ª e 12ª temporadas.
Assim, o elenco de The Big Bang Theory sugará a maior parte dos US$10 milhões de custo de produção por episódio.
E também por isso a pergunta que fica é "até quando?".
Não à toa o criador Chuck Lorre e o showrunner Steve Molaro preparam uma série derivada, a prequel Sheldon, como possível substituta (e mais barata).
O penúltimo episódio da 10ª temporada de The Big Bang Theory será (originalmente) transmitido amanhã.
Édgar Ramírez (Joy, A Garota no Trem) e Darren Criss (Glee) farão os personagens — reais — principais da antologia sobre a tragédia de Gianni Versace: Ramirez fará o lendário estilista; Criss, o gigolô e assassino Andrew Cunanan.
Dividida em 10 episódios, Versace: American Crime Story voltará a julho de 1997, explorando todas as nuances do crime que chocou o mundo da moda.
Uma semana após o assassinato de Versace, quando a Polícia de Miami já estava no encalço de seu algoz, Cunanan cometeu suicídio.
Ele foi um serial killer que ao longo dos meses anteriores cometeu outros quatro crimes violentos.
Versace: American Crime Story é prevista para 2018, não muito tempo após o término da segunda temporada da série, sobre o furacão Katrina.
O quarto ano já está garantido e será baseado no escândalo Monica Lewinsky.
O interesse do FX em garantir o longevo desenvolvimento da "franquia" se baseia (além de na longa parceria com Murphy) no sucesso de sua antologia de estreia, com a premiada O Povo Contra OJ Simpson.
American Crime Story Trailer   URL_REF: http://www.adorocinema.com//noticias/series/noticia-128787/ Ryan Murphy definiu os protagonistas da terceira temporada da série American Crime Story.
Édgar Ramírez (Joy, A Garota no Trem) e Darren Criss (Glee) farão os personagens — reais — principais da antologia sobre a tragédia de Gianni Versace.
Ramirez fará o lendário estilista; Criss, o gigolô e assassino Andrew Cunanan.
Dividida em 10 episódios, Versace: American Crime Story voltará a julho de 1997, explorando as nuances do crime que chocou o mundo da moda.
Uma semana após o assassinato de Versace, quando a Polícia de Miami já estava no encalço de seu algoz, Cunanan cometeu suicídio.
Ele foi um serial killer que ao longo dos meses anteriores cometeu outros quatro crimes violentos.
Versace: American Crime Story é prevista para 2018, não muito tempo após o término da segunda temporada da série, sobre o furacão Katrina.
O quarto ano já está garantido e será baseado no escândalo Monica Lewinsky.
O interesse do FX em garantir o longevo desenvolvimento da "franquia" se baseia (além de na longa parceria com Murphy) no sucesso de sua antologia de estreia, com a premiada O Povo Contra OJ Simpson.
American Crime Story Trailer
O comediante planeja escrever e estrelar A Vila, nova comédia da emissora.
Com 25 episódios, a trama gira ao redor de um ex-palhaço que estaciona seu trailer numa vizinhança, após a falência do circo onde trabalhava.
A cada semana, o programa vai apresentar um diferente estilo de humor.
Monique Alfradique e Teuda Bara já foram confirmadas no elenco.
Antes disso, Paulo Gustavo ainda fará pequenas participações em Vai Que Cola, a fim de "passar o bastão" para os colegas.
Vale lembrar que outros três atores - Fernando Caruso, Emiliano D'Ávila e Marcelo Médici - deixaram a atração antes da estreia da quarta temporada.
O comediante ainda reprisa o papel da famosa Dona Hermínia em Minha Mãe É Uma Peça 2, com estreia marcada para 22 de dezembro.
Minha Mãe é uma Peça 2 Trailer
Depois de não ser convidado para participar de Star Wars - O Despertar da Força, o fundador da Lucasfilm (vendida para a Disney em 2012) também não atuará na produção de Indiana Jones 5.
Spielberg, Ford, Lucas.
"Ele não está [envolvido], não que eu tenha conhecimento.
Eu não tive contato com ele", disse o roteirista David Koepp, do recente Inferno e que trabalhou com Steven Spielberg em Jurassic Park - Parque dos Dinossauros, Guerra dos Mundos e Indiana Jones e o Reino da Caveira de Cristal.
Assim, ele também foi perguntado pelo Collider sobre o criticado filme de 2008.
David Koepp David Koepp explicou que o ano é 1957, por isso fazia sentido que a premissa tivesse como referência os filmes de ficção científica da década.
"Foi uma decisão muito consciente, que ditou grande parte do que a história e o filme seriam", disse o roteirista, ressaltando que o material foi explorado muito bem e a direção de Spielberg foi boa.
O cineasta, porém, admitiu que a talvez não tenha sido "a ideia mais adequada", por isso eles estão sendo mais cautelosos na escolha desse MacGuffin.
O objetivo é escolher um ponto de partida que dê "latitude para fazer o melhor filme de Indiana Jones que queremos ver".
Que assim seja!
Indiana Jones 5 chega aos cinemas brasileiros no dia 19 de julho de 2019, estrelado por Harrison Ford.
Os Caçadores da Arca Perdida Trailer Indiana Jones e o Templo da Perdição Trailer Indiana Jones e a Última Cruzada Trailer Indiana Jones e o Reino da Caveira de Cristal Trailer
A United Talent Agency (UTA), que representa, entre outros, a cantora Mariah Carey, os diretores Ethan e Joel Coen e os atores Chris Pratt, Harrison Ford e Alicia Vikander, organiza habitualmente um evento de gala anual na luxuosa residência de seu presidente, Jim Berkus, em Los Angeles.
Esse ano, a UTA pretende organizar um evento contra a medida do presidente americano em Beverly Hills, sede da empresa, dois dias antes da cerimônia do Oscar, que acontecerá em 26 de fevereiro.
A agência também pretende doar US$ 250 mil para a American Civil Liberties Union (ACLU) e para o International Rescue Committee (IRC), uma organização de ajuda aos refugiados.
"É um momento que precisa de nossa generosidade, nossa atenção e nossa impaciência", afirma o diretor geral da UTA, Jeremy Zimmer, em um memorando enviado aos funcionários da empresa, informou a revista "Hollywood Reporter".
"Nosso mundo é melhor graças às interações entre artistas, as trocas de ideias e a expressão criativa.
Se nossa nação deixar de ser um lugar onde os artistas podem se expressar livremente, então acredito que deixaremos de ser Estados Unidos", completa o texto.
A empresa queria "expressar a preocupação da comunidade criativa ante o sentimento anti-imigração nos Estados Unidos", escreve a revista "Variety".
Veto a imigrantes A decisão da UTA foi anunciada no momento em que um tribunal de apelações de San Francisco examina a ação do governo Trump, que pede a retomada do decreto migratório do presidente, suspenso por um juiz federal de Seattle.
A medida presidencial proíbe por três meses a entrada no país de cidadãos de sete países de maioria muçulmana.
O decreto, que Trump apresenta como uma medida para lutar contra o terrorismo, recebeu muitas críticas em todo o mundo, com protestos e cenas de caos nos aeroportos.
A medida também proíbe, durante 120 dias, o acesso dos refugiados ao país.
O prazo é indeterminado no caso dos sírios.
A UTA representa em particular o diretor iraniano Asghar Farhadi, que disputa pela segunda vez o Oscar de filme em língua estrangeira por "O apartamento" e já anunciou que não comparecerá à cerimônia de 26 de fevereiro em protesto pelo decreto que envolve seu país.
Farhadi já venceu um Oscar de filme em língua estrangeira por "A separação".
Descobriremos quem Negan matou no dia 23 de outubro, mas pode ser que a resposta não esteja no singular.
O ator Jeffrey Dean Morgan concedeu uma entrevista e comentou que "Negan não vai matar somente uma pessoa na [estreia da temporada].
Ele não tem medo de esmagar alguns cérebros."
Não se sabe se as demais "vítimas" de Negan e Lucille fazem parte do grupo de Rick ou são outras consequências.
Ainda assim, façam suas apostas: Quem você acha que vai dar adeus?
The Walking Dead clip
O Universo Marvel Cinematográfico, conduzido pela batuta do produtor Kevin Feige, conseguiu transformar personagens menos conhecidos dos quadrinhos da Marvel Comics — como o Homem de Ferro — em ícones da saga.
Na chamada Fase Três da franquia de filmes interconectados, a Marvel Studios terá a missão de introduzir em seu universo alguns personagens inéditos torná-los conhecidos entre o público.
Foi o caso do Doutor Estranho, que não tinha aparecido em nenhum outro filme da franquia antes de ganhar seu longa-metragem solo e será o caso da Capitã Marvel, que ganhará um filme solo em 2019 mas deve aparecer antes em outros filmes (quem sabe em Vingadores: Guerra Infinita?).
Além de tudo, a Capitã Marvel será a primeira personagem feminina a ganhar um amplo destaque no Universo Marvel Cinematográfico, por isso Kevin Feige quer garantir que tudo seja realizado da melhor maneira possível.
Em entrevista para a revista Variety, o produtor disse é fundamental que o longa-metragem dedicado à heroína seja dirigido por uma mulher.
"Ter uma diretora mulher no comando para contar a história de uma mulher que é a personagem mais poderosa de todos [homens e mulheres] é muito importante para nós."
Feige também considera que o debate sobre inclusão e representatividade é fundamental na indústria cinematográfica.
"Os quadrinhos sempre foram progressistas.
Eles mostravam todos os tipos de culturas e etnias.
Nós queremos ser fiéis a isso.
Quando você olha para Pantera Negra — quando você olha para Capitã Marvel — vê que é muito importante para nós termos diversidade diante e atrás das câmeras".
O produtor voltou a dizer que a Capitã Marvel, alter-ego de Carol Danvers, é mais poderosa do que qualquer herói que já foi apresentado no Universo Marvel Cinematográfico.
"Ela é fora do comum, comparada a qualquer herói que já foi previamente apresentado em algum filme", disse.
"Com a Capitã Marvel, cujos poderes estão em um nível que nós ainda não vimos nos nossos filmes, você precisa contrabalancear isso encontrando uma pessoa que seja muito humana com quem seja fácil se identificar", disse Feige, ao justificar a escolha de Brie Larson para o papel.
"Brie é uma pessoa com quem você gostará de passear nesta jornada, assim como Benedict [Cumberbatch], Robert [Downey Jr.] ou Chris Pratt."
Em agosto, o site The Hollywood Reporter publicou que três cineastas estavam disputando a vaga na direção de Capitã Marvel: Niki Caro, Lesli Linka Glatter e Lorene Scafaria.
O nome da escolhida ainda não foi anunciado.
O longa-metragem estreia dia 28 de fevereiro de 2019.
O veterano diretor, de 81 anos, é um dos homenageados da Mostra de Cinema de São Paulo neste ano, graças aos 45 anos de um de seus trabalhos mais conhecidos: Operação França, vencedor de cinco Oscar, inclusive nas categorias de filme e direção.
Devido ao imprevisto, a masterclass agendada com Friedkin foi também cancelada.
Apesar da ausência do diretor, a homenagem à sua carreira está mantida.
Além de Operação França, serão exibidos mais seis filmes por ele dirigidos: O Exorcista, O Comboio do Medo, Parceiros da Noite, Viver e Morrer em Los Angeles, Possuídos e Killer Joe - Matador de Aluguel.
O AdoroCinema está na Mostra de São Paulo, com nossos editores Lucas Salgado e Bruno Carmelo.
Fique de olho na nossa cobertura do evento!
Operação França Trailer
Eddie Redmayne é o astro de Animais Fantásticos e Onde Habitam, nova aventura ambientada no universo Harry Potter.
Mas você sabia que o vencedor do Oscar por A Teoria de Tudo fez testes para interpretar a versão jovem do vilão Voldemort (Ralph Fiennes)?
Durante entrevista para a revista Empire, Eddie revelou que tentou conquistar o papel durante os tempos de faculdade, mas nunca foi selecionado: "Vários amigos meus, como Domhnall Gleeson e Robert Pattinson, tiveram seu momento Harry Potter, mas eu nunca tive a chance!"
O final da história, você já sabe...
O papel de Tom Riddle foi de Christian Coulson em Harry Potter e a Câmara Secreta e Frank Dillane em Harry Potter e o Enigma do Príncipe.
Fã de JK Rowling, o ator até declarou que sonhava em fazer parte da família de Rony Weasley (Rupert Grint).
Mas não fique assim, Eddie!
Chegou sua hora de brilhar!
Pontapé inicial de uma franquia com cinco filmes (!
), Animais Fantásticos e Onde Habitam chega aos cinemas no dia 17 de novembro.
Animais Fantásticos e Onde Habitam Trailer
Culpa de Gal Gadot, que resolveu soltar a língua sobre a aguardada produção DC/Warner.
As novidades da vez foram publicadas na Variety.
Gadot, que tem o laço da verdade como arma preferida - "existe algo lindo no fato de pessoas revelarem verdades por causa do laço.
E não é muito violento" -, tentou explicar o segredo da popularidade da heroína: "Ela tem coração de humana e muita compaixão, mas suas experiências - ou a falta delas, sua ingenuidade, na verdade - a fazem interessada em tudo e capaz de ver o mundo de uma forma que todos gostaríamos: com genuína curiosidade."
Questionada sobre a importância de Patty Jenkins, uma mulher, ter sido contratada para dirigir o filme, ela comentou: "Não acho que seja uma questão de gênero.
Talvez por se tratar da história de uma menina crescendo e se transformando em mulher, seja mais fácil uma pessoa que tenha passado por isso comandar.
Sinto que Patty Jenkins foi a pessoa certa por ser a pessoa certa.
Ela sabia exatamente como queria contar essa história e é brilhante, inteligente e muito apaixonada.
[...] Para ela era muito importante não apenas mostrar Diana como deusa, mas sim contar a história de alguém que acredita no bem e na importância da felicidade na vida das pessoas.
Olhamos para o seu coração, não para o fato dela ser uma guerreira.
Partindo disso todos nos relacionamos com ela, afinal quem não quer viver num mundo seguro, quieto e pacífico?"
Greg Rucka, roteirista dos quadrinhos da personagem, falou mês passado sobre os relacionamentos da heroína com outras mulheres e o repórter quis saber da estrela: "A Mulher-Maravilha é bissexual no filme?"
"Não é algo que exploramos.
Nunca veio à tona, mas, teoricamente, refletindo sobre as mulheres de Themyscira e os anos de isolamento, faz sentido.
Neste filme ela não tem experiências bissexuais.
Ela é uma mulher que ama as pessoas pelo que elas são.
Ela pode ser bissexual sim.
Ela ama os outros pelo que habita em seus corações."
Mulher-Maravilha estreia dia 1º de junho.
Mulher-Maravilha Trailer
A versão foi feita por um fã e publicada no YouTube, utilizando os bonecos para traumatizar ainda mais pessoas.
Veja abaixo.
Após a exibição do episódio 7.01, "The Day Will Come When You Won't Be", os atores Michael Cudlitz e Steven Yeun falaram sobre o trágico destino de seus personagens, revelando que estiveram motivados para protagonizar a icônica cena: "Quando você lê, você meio que não quer que a história vá para outro lugar; É um momento muito icônico (...) e viver aquilo foi selvagem mas ao mesmo tempo, aquilo ter acontecido na televisão é corajoso e muito efetivo", falou o intérprete de Glenn.
The Walking Dead retorna com o segundo episódio da temporada, "The Well", no próximo domingo.
The Walking Dead clip The Walking Dead Teaser
A animação do Homem-Aranha que a Sony está preparando para 2018 terá Miles Morales no lugar de Peter Parker!
Criado por Brian Michael Bendis e Sara Pichelli, o personagem substituiu Peter nos quadrinhos em agosto de 2011.
Visualmente inspirado em Barack Obama e Donald Glover, o novo Cabeça de Teia é nascido e criado no Brooklyn, tem treze anos e é filho de pai afro-americano e mãe porto-riquenha.
Umberto Gonzalez, jornalista famoso por às vezes errar feio nos furos, aqui acertou: em maio de 2016 ele apostou que Morales estrelaria a animação produzida e roteirizada por Phil Lord e Chris Miller (Uma Aventura LEGO, Anjos da Lei).
Descrito pela dupla como "cheio de coração, ação e humor", Homem-Aranha será dirigido por Bob Persichetti e Peter Ramsey e tem estreia agendada para 20 de dezembro de 2018.
O título oficial ainda não foi revelado, tampouco a sinopse.
Agora, a NBC divulgou uma nova sinopse, conectando o show estrelado por Vanessa Hudgens com Batman, o alter-ego de um tal de Bruce Wayne, conhece?
"Num mundo onde a humanidade precisa lidar com os danos colaterais criados por heróis e vilões, Emily Locke (Hudgens) começa seu primeiro dia como Diretor de Pesquisa e Desenvolvimento da Segurança Wayne, uma subsidiária das Empresas Wayne que se especializa em produtos para as pessoas indefesas se sentirem um pouco mais seguras.
Cheia de confiança e grandes ideias, Emily aprende que suas expectativas excedem as de seu novo chefe e colegas de escritório, então ela vai tentar liderar a equipe para atingir todo seu potencial e aprender que nem todo herói precisa ter superpoderes."
Será que vamos ver o Homem-Morcego nas telinhas?
Com Alan Tudyk e Danny Pudi, Powerless estreia dia 2 de fevereiro.
O AdoroCinema conferiu o piloto - leia a crítica.
E uma nova prova disso é que o filme dirigido — todo em tela azul!
— por Jon Favreau (Homem de Ferro) desbancou concorrentes de peso e foi o grande vencedor do VES Awards, prêmio da Sociedade de Efeitos Visuais.
O longa-metragem saiu vencedor em cinco prêmios, incluindo a principal, originalmente conhecida como "photoreal feature".
Mogli - O Menino Lobo se torna, assim, o grande favorito ao Oscar 2017 de efeitos visuais.
Horizonte Profundo - Desastre no Golfo (com dois prêmios), Doutor Estranho (1) e Kubo e as Cordas Mágicas (1) venceram em menos categorias, de menor importância e/ou específicas.
Rogue One - Uma História Star Wars, indicado em sete categorias, foi a grande decepção da noite, e não ganhou nenhum prêmio.
O VES Awards tem 14 anos de história.
Em nove oportunidades, o vencedor do prêmio principal ganhou o Oscar.
Ou seja: para o dia 26 de fevereiro, o grande favorito na categoria efeitos visuais é Mogli - O Menino Lobo.
Mogli - O Menino Lobo trailer
Ainda não foi especificado para qual meio — cinema ou TV — cada uma das propriedades mencionadas será adaptada.
A confirmação da empreitada da SEGA nos cinemas se deu dois anos depois da produtora de games anunciar a intenção de ganhar outras plataformas.
Para adaptar os games para os cinemas, as empresas Stories International, produtora que é subsidiária da SEGA e da Hakuhodo DY Group, e o estúdio Circle of Confusion, responsável por episódios de Fear the Walking Dead, The Walking Dead, Powers e Outcast.
De acordo com informações do site Variety, as companhias estão no processo de buscar parcerias com estúdios maiores para entrar em contato com produtores e cineastas que possam co-desenvolver os games em filmes e séries com diálogos em inglês voltadas para um público global.
Outros games da SEGA que podem ganhar versões em breve são "Golden Axe", "Virtua Fighter", "The House of the Dead" e "Crazy Taxi".
O personagem Sonic, que está para a SEGA assim como o Mario está para a Nintendo, vai ganhar um filme híbrido de CGI e live-action com estreia prevista para 2018.
Tim Miller, diretor de Deadpool, vai produzir o filme do Sonic.
Mais conhecido pelo seu papel recente como Mestre Aemon Targaryen em Game of Thrones, o ator faleceu em paz rodeado da família, segundo confirmou o agente do ator em uma publicação (via Deadline).
As causas não foram divulgadas.
Com uma extensa carreira, Vaughan fez sua primeira atuação no cinema em 1959, atuando em papéis pequenos também na TV até protagonizar o longa Smokescreen em 1964.
Ele também atuou em Brazil: O Filme, Sob o Domínio do Medo, Vestígios do Dia e O Marido Ideal.
Na TV, seus créditos incluem produções da BBC como Porridge, Citizen Smith e o drama Chancer, do canal ITV.
Em Game off Thrones, Vaughan atuou da primeira até a quinta temporada, interpretando o Mestre membro da Patrulha da Noite, fiel simpatizante de Jon Snow.
Ele era casado com a atriz Lillias Walker.
Depois de dirigir a versão live-action de Mogli - O Menino Lobo, que arrecadou quase US$ 1 bilhão nas bilheterias mundiais, Jon Favreau vai, mais uma vez, desenvolver um longa-metragem que apresenta uma roupagem mais "realista" de outro clássico conto da Disney no remake de O Rei Leão.
Em entrevista ao site Coming Soon, Favreau falou que considera que boa parte das tecnologias desenvolvidas para Avatar, de James Cameron, não evoluíram muito desde 2009 pois os equipamentos em questão não são voltados para o grande público e nem sempre há uma demanda por inovação no campo da tecnologia que serve à filmes de grande orçamento.
Porém, o diretor se mostrou entusiasmado com o avanço da tecnologia de realidade virtual e afirmou que ela abrirá um novo leque de oportunidades na produção de O Rei Leão.
Assim como Mogli - O Menino Lobo, o novo O Rei Leão terá seus animais e cenários criados através de computação gráfica.
Ambos os filmes são considerados live-action porque o objetivo final é adotar o visual mais realista possível.
A mesma tecnologia foi aplicada no desenvolvimento do tigre de As Aventuras de Pi, que ficou idêntico a um tigre "de verdade".
Segundo Favreau, sua equipe vai usar visores de realidade virtual para explorar os cenários que eles criaram para o filme.
"Algumas dessas coisas nós fizemos com Mogli - O Menino Lobo, mas seremos capazes de elaborar o design de um ambiente virtualmente e depois andar por ele com nossa equipe e expolorá-lo", comentou o diretor.
"Muito da tecnologia de simulcam e de captura de movimentos que usamos aqui [na Disney] foram inovadas para Avatar, e isso não mudou muito, porque não existem muitos consumidores.
Muitas pessoas assistem, mas não muitas usam essa tecnologia.
Então vimos que estávamos construindo coisas ao redor de uma tecnologia que não mudou muito nos últimos 10 anos.
Mas agora estamos explorando o que é desenvolvido para a realidade virtual, e games... Muito disso já foi usado de alguma forma em Mogli - O Menino Lobo, mas quero desenvolver tudo isso mais a fundo".
O novo O Rei Leão ainda não tem previsão de estreia.
O namorado dela, Anthony Pagotto, de 27, era justamente a pessoa com a fantasia do vilão da série.
Ela disse "sim", e um Chewbacca que também estava na fila comemorou a união (assista ao vídeo acima).
A surpresa aconteceu na madrugada desta quinta-feira (15), por volta da 0h.
Pagotto já tinha comprado os ingressos para a pré-estreia há uma semana e o casal estava ansioso para ver o filme.
Os dois são fãs da série há muitos anos, segundo Sarah.
O irmão dela, Fabiano Pereira, sabia dos planos do cunhado e gravou o momento.
A noiva disse ao G1 que não imaginava.
"Estou surpresa até agora."
Sarah disse que eles namoram há quatro meses, mas já são melhores amigos há seis anos.
O casal se conheceu graças a amizades em comum.
"A gente se conheceu por ter os mesmos amigos na faculdade, mas o fato de nós dois gostarmos de 'Star Wars' ajudou bastante", disse ela.
A data do casamento já foi até definida, segundo Sarah, será em 29 de abril.
O filme 	"Rogue One: Uma história Star Wars" é o primeiro filme da saga espacial que acontece fora das trilogias e estreia nesta quinta-feira no Brasil.
No elenco, Felicity Jones ("A teoria de tudo"), Mads Mikkelsen ("Hannibal"), Forest Whitaker ("O último rei da Escócia"), Diego Luna ("E sua mãe também") e Donnie Yen ("O grande mestre").
O diretor é Gareth Edwards ("Godzilla").
A história de "Rogue One" é a primeira no cinema a falar dos personagens e eventos que estão ao redor da trama principal de "Star Wars".
Cronologicamente, ela se passa entre os eventos mostrados nos episódios III ("A vingança dos Sith", 2005) e IV ("Uma nova esperança", 1977).
* Sob supervisão de Claudia Assencio e Araripe Castilho, do G1 Piracicaba
Robert De Niro convocou os espectadores da premiação Hollywood Film Awards a votarem em Hillary Clinton, dizendo que o clima político atual lembra um filme dos irmãos Marx no qual "lunáticos comandam o mundo", de acordo com os organizadores da cerimônia.
De Niro, que já chamou o candidato republicano Donald Trump de "totalmente maluco", recebeu o prêmio de melhor comédia por "The Comedian", no qual interpreta um humorista idoso.
Na premiação, que foi inaugurada em 1997 e marca o início da temporada de prêmios que culmina no Oscar, os maiores prêmios de atores e atrizes foram para filmes baseados em acontecimentos reais.
Tom Hanks foi escolhido como melhor ator por "Sully – O Herói do Rio Hudson", no qual interpreta o piloto de avião que fez um pouso de emergência no rio Hudson em 2009.
Natalie Portman ficou com a honraria de melhor atriz por viver Jacqueline Kennedy em "Jackie".
Nicole Kidman venceu como melhor atriz coadjuvante pelo drama "Lion", e Hugh Grant como melhor ator coadjuvante por sua atuação em "Florence – Quem É Essa Mulher?".
Eddie Murphy recebeu uma estatueta por sua carreira.
"Isso me faz sentir velho... porque é pelo conjunto da obra, e eles analisam todas as coisas que você fez", disse Murphy no tapete vermelho.
2- Em algum momento, você vai sair por aí cantarolando alguma das canções originais da trilha sonora.
Há alguns meses, foi anunciada uma "turnê" da série.
De fevereiro a março deste ano, 28 cidades norte-americanas receberão a "Game of Thrones Live Concert Experience", um concerto musical apresentado pelo próprio compositor da trilha, Ramin Djawadi.
Algumas das principais canções da série serão apresentadas como o auxílio de uma orquestra e projeções que prometem uma experiência quase imersiva para os presentes.
E para deixar todo o público com mais vontade (e os brasileiros prontos para começarem a campanha "Please Come to Brazil"), uma apresentação prévia foi feita no Facebook nesta semana, que mostrou a versão ao vivo da gigantesca "Light of the Seven", que marcou a cena de abertura do último episódio da sexta temporada.
Confira o vídeo abaixo.
(E esteja atento a spoilers caso não tenha terminado a sexta temporada!)
Ficou com vontade?
Nós também...
As mil faces de Juan Carlos Abadía.
As Mil Faces do Crime será um filme inspirado na vida de Juan Carlos Abadía, megatraficante de drogas colombiano que chegou a ser considerado pelo FBI como o segundo homem mais perigoso do mundo depois de Osama Bin Laden.
Para fugir da polícia, o criminoso - também conhecido pelo apelido Chupeta - passou por 78 cirurgias plásticas, mas acabou sendo preso em São Paulo, no ano de 2007.
Extraditado para os Estados Unidos, ele cumpre prisão perpétua.
Por enquanto, nenhum ator foi escalado para o projeto, uma parceria entre a Academia de Filmes e 11:11.
Segundo o blog Sem Legenda, as filmagens devem começar no segundo semestre de 2017, com locações em Bogotá e no Brasil.
Além disso, Fernando Coimbra vai dirigir Henry Cavill, Nicholas Hoult e Luke Evans no drama de guerra Sand Castle.
O filme, em 3D e com investimento inicial de US$ 200 milhões, começará a ser gravado em março do próximo ano.
Ele tem previsão de estreia para 2019 e visa atrair uma grande audiência com a história das ruínas de Sanxingdui, uma cultura que há milênios se desenvolveu no centro da China.
A civilização, que floresceu na área, agora ocupada pela província central de Sichuan, desapareceu por razões ainda não esclarecidas, há três mil anos, e deixou impressionantes restos arqueológicos, especialmente grandes artefatos de bronze muito diferentes de outras culturas da antiguidade chinesa.
Schwarzenegger viajou várias vezes à China quando era governador da Califórnia (EUA) e também para promover filmes e o fisiculturismo.
No ano passado, o ator foi um dos principais convidados ao Festival Internacional de Cinema de Pequim.
O diretor, roteirista e ator publicou em seu perfil no Facebook o print screen da primeira página do roteiro do longa, entitulado simplesmente Jay & Silent Bob Reboot, nada mais, nada menos que o título do filme original em inglês acrescido da palavra "Reboot".
"Isso não é uma brincadeira.
Esta é uma imagem real do meu laptop!
Sim, crianças, Jay e Silent Bob estão voltando!
", escreveu Smith em uma longa publicação na rede social.
O cineasta afirmou que não conseguiu rodar o terceiro filme da franquia O Balconista porque um dos quatro protagonistas desistiu do projeto e que a sequência de Barrados no Shopping foi transformada numa série de TV que também encontra dificuldades para se concretizar.
Smith disse ainda que não detém os direitos de muitos dos filmes que dirigiu, incluindo os já citados O Balconista e Barrados no Shopping, e Procura-se Amy e Dogma, entretanto ele ainda controla os direitos de O Império do Besteirol Contra-Ataca.
"Eu não me importo.
Naquela época tudo o que eu queria era vender meus filmes para poder, em primeiro lugar, entrar na indústria cinematográfica."
"Então, apesar de amar brincar com os brinquedos dos outros em The Flash e Supergirl [Smith dirigiu episódios de ambas as séries], eu estou ansioso para brincar com os meus brinquedos novamente.
Mês passado eu me diverti como nunca gargalhando enquanto escrevia o roteiro de Jay and Silent Bob Reboot", disse Smith, que descreveu o longa como " uma sátira zoada que tira sarro da obsessão recente da indústria do cinema com os reboots".
No enredo da sequência, os dois maconheiros geeks interpretados por Smith e por Jason Mewes irão para Hollywood impedir que um estúdio faça um reboot de Bluntman & Chronic Movie, longa-metragem baseado em personagens de HQs, que, por sua vez, são inspirados em Jay e Silent Bob.
Jay and Silent Bob Reboot ainda não tem previsão de estreia.
O Império (do Besteirol) Contra-ataca trailer
No entanto, ao assinar contrato para dirigir a sequência, o italiano Stefano Sollima anunciou que a agente Kate Macy (Blunt) era carta fora do baralho.
Por quê?
Taylor Sheridan, roteirista dos dois longas, explicou ao The Wrap.
"A decisão foi minha e em algum momento terei que conversar com ela [Emily] sobre isso.
O arco da personagem foi fechado...
Não consegui elaborar uma trama que fizesse justiça ao seu talento.
Veja tudo que ela passou.
Era um papel difícil, uma protagonista usada como substituta do público.
A fiz completamente passiva contra a sua vontade, para que os espectadores sentissem na pele a impotência que muitos policiais sentem.
A joguei no inferno e no fim a traí.
Foi uma jornada árdua para a personagem e para a própria Emily."
Sheridan, porém, não fechou totalmente as portas para a esforçada e ludibriada agente.
Quem sabe em Sicario 3... "O que poderia acontecer depois [do fim de Sicario]?
Ela se muda para uma pequena cidade, vira xerife, é sequestrada e então fazemos Busca Implacável?
Tenho que contar histórias dignas dos personagens e não me senti capaz de criar algo que levasse Kate adiante.
Dito isso, ela ainda pode ganhar espaço de alguma forma futuramente."
Focado em Alejandro Gillick (Benicio Del Toro) e com Josh Brolin confirmado mais uma vez como Matt Graver, Soldado terá Catherine Keener como principal atriz e deve chegar aos cinemas em 2017.
Sicario: Terra de Ninguém Trailer
Nessa edição, o evento exibirá um total de 13 obras inéditas, dentre elas Gianni Schicchi, de Puccini, uma produção da Ópera de Los Angeles que foi dirigida por Woody Allen.
(What!)
Escrita entre 1917 e 1918, essa ópera de gênero cômico se passa na Florença de 1299 e gira em torno da morte de Buoso Donati, que deixa um testamento doando toda a sua fortuna para a igreja.
Indignada, a família decide fazer com que Gianni Schicchi, um recém chegado na cidade, se passe pelo falecido e altere o testamento, mesmo sabendo que a pena para esse crime é o exílio e o corte da mão direita.
Todos aceitam o risco, mas Schicchi acaba dando um golpe na família, deixando os maiores bens para si mesmo.
Assista abaixo a um clipe da obra!
Estrelado por Plácido Domingo, um dos mais renomados cantores do meio, essa ópera é um revival da mesma produção que Woody Allen montou nos palcos da Ópera de Los Angeles em 2008.
Segundo o The Telegraph, o cineasta fez uma adaptação da obra de Puccini baseada em um personagem secundário da Divina Comédia de Dante Alighieri, e na modernização da história, com alusões ao cinema italiano e ao seu estilo de comédia.
O tema da ópera também está presente na carreira ddo diretor no filme Para Roma Com Amor (2012).
O Festival Ópera na Tela acontece entre os dias 22 e 30 de outubro em uma tenda montada no Parque Lage, no Rio de Janeiro.
Após essas datas, o evento continurá acontecendo nos cinemas cariocas e irá itinerar pelo Brasil até o segundo semestre de 2017, levando as 13 óperas para cerca de 20 cidades.
Nas exibições do Parque Lage os ingressos custarão R$ 20 (inteira) e R$ 10 (meia), enquanto nos cinemas o preço será de acordo com a bilheteria do local.
Confira a programação clicando aqui!
PS: Confuso sobre ópera ou sobre a função de um diretor na ópera?
Vamos explicar!
Primeiro de tudo, a diferença entre ópera e musical: ópera é uma encenação que, geralmente, é sempre cantada; musical, por sua vez, possui diálogos entre as canções.
Por ser uma mescla entre atuação e canto lírico, a ópera possui duas funções principais de comando, diretor e maestro.
Sendo assim, a primeira é responsável por cuidar da mise-en-scène e da atuação, enquanto a segunda se concentra na parte musical da obra.
Estamos entendidos?
Estrelado por Mark Wahlberg e Will Ferrell, o filme de Sean Anders arrecadou US$ 240 milhões mundialmente, um sucesso inesperado principalmente nos Estados Unidos, onde ganhou US$ 150 milhões.
Junto com Gibson, John Lithgow está na mira dos produtores do longa, que tem confirmados os retornos do diretor, Ferrell e Wahlberg.
Seguindo a linha da trama do filme lançado no Brasil no início do ano passado, Pai em Dose Dupla 2 terá novamente o embate de dois pais de estilos opostos, só que desta vez mais velhos.
Voltando aos poucos, nos últimos anos Gibson atuou apenas em Herança de Sangue, Os Mercenários 3, Machete Mata, Plano de Fuga e Um Novo Despertar.
Em 2011 ele participaria de Se Beber, Não Case!
Parte II, mas acabou substituído por Liam Neeson após a Warner receber uma enxurrada de críticas (inclusive por parte dos atores) pela contratação de um notório misógino e antissemita.
Hoje o boicote parece completamente superado.
Pai em Dose Dupla 2 tem estreia marcada para 10 de novembro nos Estados Unidos.
Pai em Dose Dupla trailer
Em material de divulgação dos extras de Doutor Estranho, o diretor Scott Derrickson aderiu à discussão, comentando, por exemplo, a possibilidade de o Cavaleiro da Lua ser uma das novidades.
Pois, em entrevista ao Screen Rant (via CBM), o cineasta cortou a própria resposta para revelar um desejo particular.
Jessica Alba, Ioan Gruffudd, Chris Evans e Michael Chiklis formaram o Quarteto Fantástico em 2005.
"Acho uma boa ideia, não sei...
Na verdade, anota aí, essa é a minha resposta: eu ainda espero que Quarteto Fantástico seja devidamente adaptado dentro do UCM, em grande parte por causa de Doutor Estranho", disse Derrickson, somando que foi convencido disso por causa dos comentários de fãs.
E também: "Eu amo esses personagens e acho que eles merecem outra chance encontrando a sua casa no Universo Marvel.
Eu ainda tenho esperança."
Kate Mara, Miles Teller, Michael B. Jordan e Jamie Bell: o promissor (e decepcionante) quarteto de 2015.
Quarteto Fantástico foi adaptado recentemente ao cinema em 2005, com sua continuação, O Surfista Prateado, sacramentando o primeiro fim da franquia na Fox.
Em 2015, Josh Trank foi contratado para repetir o sucesso de Poder Sem Limites, mas não teve liberdade suficiente para isso e o reboot de Quarteto Fantástico foi novamente um fracasso.
Antes disso, ainda teve um filme da Primeira Família da Marvel em 1994 — cujo insucesso virou documentário.
Será a hora de Quarteto Fantástico seguir o destino de Homem-Aranha e voltar para o lar, para a Marvel?
Comente abaixo.
Quarteto Fantástico Trailer Quarteto Fantástico e o Surfista Prateado Trailer Quarteto Fantástico Trailer O Quarteto Fantástico Trailer
Uma prova disso é que a diretora polonesa Agnieszka Smoczynska (responsável por A Atração, uma comédia musical de terror protagonizada por uma dupla de sereias vampiras cantoras, como define a crítica do AdoroCinema) acaba de anunciar seu novo projeto dos sonhos: Deranged, filme no qual a cineasta pretende adaptar o conceito por trás do álbum "Outsider", lançado em 1985 pelo Camaleão do Rock.
"O filme será sobre um investigador contratado pelo Departamento dos Crimes de Arte para determinar se o assassinato de uma garota de 16 anos é um crime ou uma obra de arte.
Acabamos de começar a trabalhar nisso e eu espero que possamos produzi-lo", declarou Smoczynska.
Tal proposta tem uma forte ligação com a trama do conto escrito por Bowie ("The diary of Nathan Adler or the art-ritual murder of Baby Grace Blue: A non-linear Gothic Drama Hyper-cycle", que está presente nos materiais do álbum) e com a filosofia do disco em si - que aborda e critica uma versão distópica do ano de 1999.
Smoczynska, no entanto, não deverá conseguir filmar Deranged nem tão cedo.
A polonesa ainda necessita finalizar o projeto de maneira a tentar atrair produtoras e investidores interessados em quebrar todas as barreiras de propriedade intelectual que envolvem a obra de Bowie e também precisa rodar seu próximo filme, um drama sobre uma mulher desmemoriada.
É um sólido, considerando que o filme entrou em cartaz em um momento em grande parte do sudeste dos EUA foi atingida pelo furacão Matthew.
O sucesso do filme tem um efeito positivo para a Dream Works, que optou pelo best-seller de Paula Hawkins sobre uma alcoólatra (Emily Blunt) que deve solucionar um desaparecimento misterioso.
A produtora sofreu uma série de insucessos nos últimos anos, como "O bom gigante amigo" (2016) e "A luz entre oceanos" (2016).
No entanto, "A garota no trem" dá início a um novo acordo com a Universal Pictures para cinco anos de distribuição.
Já "The birth of a nation", de Nate Parker, não teve tanta sorte, estreando em 2.105 cinemas e arrecadando decepcionantes US$ 7,1 milhões.
A cinebiografia de Nat Turner, líder da rebelião escrava, foi sensação no Festival de Sundance, onde estreou ovacionada, e acabou vendida para a Fox Searchlight por US$ 17,5 milhões.
Mas o lançamento fracassou depois do ressurgimento de acusações de estupro feitas contra Parker e Jean Celestin, coautor de "The birth of a nation".
Os dois foram acusados de agredir uma colega de faculdade há mais de uma década.
Apesar de absolvidos, surgiram notícias de que a acusadora havia cometido suicídio em 2012.
A controvérsia ofuscou opiniões fortes e pode ter reduzido as chances do filme no Oscar.
Outro lançamento deste fim de semana, "Escola: Os piores anos da minha vida", tentou atratir multidões mais jovens estreou com US$ 6,9 milhões em 2.822 cinemas.
O filme fala sobre um adolescente que prega uma série de brincadeiras para envergonhar seu diretor autocrático.
É baseado em uma série popular de livros de James Patterson.
O filme foi produzido pela CBS Films por US$ 11 milhões, sendo a Lionsgate responsável pela distribuição.
O campeão da semana passada, "O lar das crianças peculiares", viu a bilheteria cair em cerca de 50%, para US$ 15 milhões, recuando para o segundo lugar.
A fantasia Tim Burton já arrecadou um total de US$ 51,1 milhões.
Com o apoio da Fox, o filme custou US$ 110 milhões de dólares.
"Horizonte profundo", da Lionsgate, continua na briga, com arrecada de US$ 11,7 milhões no final de semana.
O total no mercado doméstico até aqui é saltou para US$ 38,5 milhões.
O drama de ação sobre homens e mulheres que acompanharam um dos piores vazamentos de petróleo da história recebeu críticas sólidas, mas custou US$ 120 milhões após o acréscimo dos impostos.
O remake de velho oeste "Sete homens e um destino", da Sony, ficou em quarto lugar, com bilheteria de US$ 9,1 milhões, e totalizando US$ 75,9 milhões de arrecadação.
"Cegonhas", a comédia de animação da Warner Bros., está entre os cinco primeiros, com US$ 8,4 milhões, elevando suas receitas para US$ 50,1 milhões.
O quinto filme da saga Underworld traz Kate Beckinsale de volta ao papel da vampira Selene.
Sua missão na trama será intervir no milenar conflito entre lobisomens e vampiros e proteger a vida de sua filha.
Principal estreia nacional em número de salas, a comédia O Último Virgem canaliza o clima de filmes como American Pie para narrar a história de um estudante tímido que é alvo do deboche de seus amigos por nunca ter dormido com uma mulher.
Isso pode mudar quando a estonteante professora Débora (Fiorella Mattheis) convida o adolescente para umas aulinhas particulares.
O filme estreia em 315 salas.
Vagamente baseado no clássico da literatura escrito por Daniel Defoe, a animação franco-belga As Aventuras de Robinson Crusoé acompanha a amizade entre um papagaio e o aventureiro Robinson Crusoé, que naufragou numa ilha tropical.
Abre em 302 salas.
Outra opção para as crianças é Galinha Pintadinha Mini Na Telona, especial de 50 minutos que agrupa histórias da série Galinha Pintadinha Mini.
Estreia em 82 salas, todas nos cinemas do grupo Cinemark, que tem exclusividade sobre o lançamento.
O drama nacional O Filho Eterno (estreia em 59 salas), o drama romântico grego Mundos Opostos (estreia em 49 salas), o drama espanhol Ninguém Deseja a Noite (estreia em 22 salas), o drama francês A Economia do Amor (estreia em 13 salas), o drama italiano Sangue do Meu Sangue (estreia em 11 salas) e o drama cubano Viva (sem número de salas divulgado) completam o circuito.
Para informações sobre os horários das sessões, acesse nosso guia de programação.
Confira abaixo os trailers, críticas e a opinião da imprensa sobre os filmes que estreiam nesta semana.
Anjos da Noite - Guerras de Sangue: "A história de Selene não está finalizada, mas isso também não significa que deve ser continuada, afinal o que o espectador espera ao entrar para Anjos da Noite é muita ação estilizada e não entender as relações pessoais da protagonista. "
Leia a crítica completa e a opinião da imprensa.
Anjos da Noite - Guerras de Sangue Trailer   O Último Virgem:  O Último Virgem Trailer   As Aventuras de Robinson Crusoé: "A ideia do filme era apresentar uma animação com qualidade o bastante para competir com estúdios como Pixar e Dreamworks.
Visualmente pode até ser.
Em termos de narrativa... está anos-luz de distância."
Leia a crítica completa e a opinião da imprensa.
As Aventuras de Robinson Crusoé Trailer   Galinha Pintadinha Mini Na Telona: Galinha Pintadinha Mini Na Telona Trailer   O Filho Eterno: "Emoção, aliás, é um gol praticamente feito para uma produção com essa temática.
E a (aparente) espontaneidade de Pedro Vinícius em cena é de comover os torcedores mais desacreditados.
Mas os sentimentos resvalam na pieguice do melodrama, a partir de uma trilha sonora muito presente.
Um tanto convencional, O Filho Eterno poderia ser menos 'normal'" Leia a crítica completa.
O Filho Eterno Trailer   Mundos Opostos: "Raro no circuito comercial brasileiro, o cinema grego contemporâneo merecerá uma segunda chance para provar que pode ir além de mitologia misturada com ciências políticas de telejornal.
A falência do capitalismo merece mais.
A crise migratória merece mais.
Eros pode mais e Hedonê, responsável pelo prazer que verdadeiras obras de arte proporcionam, mandou lembranças."
Leia a crítica completa e a opinião da imprensa.
Mundos Opostos Trailer   Ninguém Deseja a Noite: "... faz uma estranha ode à corajosa mulher burguesa, que se martiriza por amor e se torna mais complexa quando entra em contato com pessoas pouco refinadas.
Neste pretenso cinema humanista, o mito do bom selvagem e o exotismo da alteridade continuam firmes e fortes."
Leia a crítica completa e a opinião da imprensa.
Ninguém Deseja a Noite Trailer   A Economia do Amor: "Os atores demonstram a amargura do término de modo competente, porém com pouca variação.
Cada ator investe num tipo de violência distinto: Cédric Kahn adota o sarcasmo das palavras, numa agressão prestes a se tornar física, enquanto Bérénice Béjo exibe uma postura rígida, de falsa indiferença.
Lafosse não explora as lágrimas, mas filma gritos à exaustão."
Leia a crítica completa e a opinião da imprensa.
A Economia do Amor Trailer   Sangue do Meu Sangue: "...é, antes de tudo, um exercício narrativo, contando duas histórias completamente diferentes em um mesmo cenário.
É interessante notar as diferenças, especialmente no que diz respeito ao tom.
Se no século XVII, temos um ambiente suntuoso e imponente, nos dias atuais temos quase uma tragicomédia investigativa.
São dois filmes em um só."
Leia a crítica completa e a opinião da imprensa.
Sangue do Meu Sangue Trailer Viva: "...o resultado final é um melodrama competente, de narrativa coesa e previsível.
Algumas atuações muito boas (especialmente de Luis Alberto Garcia, como Mama) elevam a qualidade do conjunto.
Para quem gosta de um bom "filme para chorar", o efeito é garantido."
Leia a crítica completa e a opinião da imprensa.
Viva Trailer
A protagonista de How to Get Away With Murder está desenvolvendo o projeto The Zipcoders, uma comédia musical que vai focar em temas raciais na década de 1960.
Segundo destaca o The Hollywood Reporter, a história situada em 1968 vai focar em uma mãe divorciada, mãe de três filhos, que se muda para Austin, no Texas, a fim de ficar mais próxima à irmã após o assassinato de Martin Luther King Jr. Lá, seu filho adolescente forma uma banda de rock – o que causa espanto na família, nos amigos e na comunidade em geral.
A série em potencial é uma ideia original de Davis em parceria com o marido, Julius Tennon.
O roteirista Marshall Todd fará vai escrever e entra também como co-produtor executivo.
O projeto de The Zipcoders foi apresentado ao canal ABC, que ainda fará a avaliação para encomendar - ou não – uma temporada completa.
Recentemente, outras comédias familiares têm ganhado espaço na emissora, que além de Modern Family e The Middle, exibe também Fresh Off the Boat, black-ish e Speechless.
Ao invés de trazer presentes em dezembro para as crianças boas, a criatura aterroriza meninos e meninas que foram más durante o ano.
O diretor e roteirista Robert Conway decidiu levar essa criatura mitológica para uma série de filmes de terror trash que já contou com Krampus - O Terror do Natal (2015) e Krampus 2: O Retorno do Demônio (2016).
O próximo lançamento é Krampus Unleashed, que ganhou seu primeiro clipe, divulgado pelo site Indie Wire.
O terceiro filme da série, que promete ser o mais sangrento e trash da franquia, acompanha um grupo de caçadores de recompensas que buscam um tesouro perdido quando entram no caminho de Krampus.
A estreia em VOD (vídeo por demanda) nos Estados Unidos será no dia 1º de novembro.
No dia 13 de dezembro o longa-metragem será lançado em DVD.
O topo do ranking permaneceu idêntico: Doutor Estranho ainda é o primeiro lugar, com US$42,9 milhões arrecadados (e US$496 milhões em duas semanas, no mundo inteiro), enquanto Trolls segue na vice-liderança, com US$34,9 milhões (US$225 milhões mundialmente).
A melhor estreia veio no terceiro lugar: a ficção científica A Chegada, com Amy Adams, conquistou US$24 milhões, um resultado ótimo para a produção de orçamento modesto.
A comédia Almost Christmas, outro lançamento, praticamente cobriu seus custos de produção no primeiro fim de semana, faturando US$15,1 milhões e conquistando a quarta posição.
Hacksaw Ridge, terceiro lugar na semana passada, caiu para a quinta posição, com US$10,6 milhões.
Entre os demais resultados de destaque, a estreia de terror Refém do Medo teve resultado fraco, com apenas US$3,6 milhões, na sétima colocação, enquanto a produção independente Moonlight, disponível em apenas 176 salas (contra cerca de 4000 salas de Doutor Estranho, por exemplo), vem conquistando excelentes números, com mais US$1,2 milhão essa semana.
Confira os resultados das bilheterias nos Estados Unidos.
Doutor Estranho Trailer Trolls Trailer
Basta uma 'zapeada' básica e é possível ver uma variedade de temas e formatos invadindo as telinhas.
Já para os artistas, essa se torna uma chance de diversificar seus projetos.
É nesse contexto que o AdoroCinema encontrou Eduardo Moscovis e o diretor Sérgio Rezende durante visita ao set de filmagens de Questão de Família, série do GNT que está indo para sua terceira temporada.
"[Séries] são uma tendência não só daqui como mundial.
São experimentações de linguagem, formato, duração, roteiro, direção, figurino.
Os episódios podem ser até aleatórios com tempos diferentes, sem uma espécie de obrigatoriedade... Acho que é um exercício que a tecnologia nos oferece", declara Eduardo, que volta interpretar o protagonista Pedro.
Eduardo Moscovis volta a assumir o protagonista Pedro.
Inclusive, a história do juíz exigente e dono de uma vida pessoal conturbada foi a estreia de Sergio Rezende no mundo das séries.
Mas diante da terceira temporada, o cineasta segue empolgado como se fosse o primeiro episódio.
Motivo?
Espaço para reflexão.
"O cinema virou uma coisa de entretenimento muito específico, mas nós espectadores ainda gostamos de espaço para as histórias e emoções humanas.
Aqui, a relação é criada com o público de uma forma mais lenta e gostosa sabe?
Cinema é um amor à primeira vista, já a série é você descobrir que está apaixonado pela amiga de infância.
Nosso esforço é manter esse encantamento!
", afirma o diretor.
Enquanto muitos poderiam encarar novas temporadas como um desafio, a equipe de Questão de Família pensa diferente.
Enquanto Rezende vê como uma oportunidade para continuar exercendo seu trabalho de forma reflexiva, Eduardo considera essencial para história: "Conseguir reencontrar os colegas dois anos depois, com os mesmos personagens, assumindo que esse tempo passou, é ótimo porque a gente consegue visualizar o amadurecimento e a evolução desses personagens e seus relacionamentos."
Com essa vontade de conversar com o público, a terceira temporada de Questão de Família promete trazer mais dramas para a vida de Pedro.
Enquanto sua mãe, Márcia (Esther Góes), começa a apresentar sintomas da doença de Alzheimer, o caminho do juíz cruza com o de uma jovem advogada chamada Laura (Priscila Steinman), que também possui um passado trágico e misterioso.
A série deve retornar com episódios inéditos em abril de 2017 e, em breve, você poderá conferir mais novidades e entrevistas com a equipe de Questão de Família aqui no site.
A relação de Laura (Priscila Steinman) e Pedro (Eduardo Moscovis) promete ser um dos destaques da temporada.
Segundo o THR, a New Line comprou os direitos de realização cinematográfica do joguinho e colocou a responsabilidade nas mãos de  Tripp Vinson, experiente produtor das adaptações de Viagem ao Centro da Terra e Terremoto: A Falha de San Andreas.
JP Lavin e Chad Damiani, recentemente contratados para a adaptação do livro "How to Survive a Garden Gnome Attack", com Robert Zemeckis, vão assinar o roteiro.
Eles contarão a história de um grupo de desajustados recrutados para se tornar os ninjas salvadores da Terra — cortando frutas?
Vai ser difícil transformar esse argumento numa história plausível.
Desde já, ansioso (e temeroso) pelo resultado.
Diante disso, por que a New Line estaria dispota a investir numa aposta tão absurda?
Resposta fácil: o bilhão de downloads que tornou Fruit Ninja o segundo jogo mais baixado da história do iOS, atrás apenas de Angry Birds — já adaptado para o cinema e um sucesso de US$346 milhões em todo o mundo.
Angry Birds - O Filme Trailer
Situação que não é diferente no Oscar.
Tentando fugir dessa maré e aproximar o público, o live action Ennemis Intérieurs, concorrente da França na categoria de Melhor Curta-metragem, pode ser visto online de graça.
Dirigido por Sélim Azzazi, o filme se passa na década de 1990 e constrói a questão do terrorismo argelino na França através de dois personagens: um homem (Hassam Ghancy) que deseja sua nacionalidade francesa, pois nasceu na Argélia enquanto ela era colônia da França; e o interrogador (Najib Oudghiri) que tem o poder de oferecer essa indicação, mas que pressiona o argelino com uma série de questões.
Com quase 28 minutos de duração e legenda em inglês, Enemies Within (título em inglês) pode ser visto no site da UniFrance.
O curta fica disponível online até o dia 21 de fevereiro, alguns dias antes da cerimônia de premiação da Academia, que acontecerá dia 26 de fevereiro.
Os outros quatro indicados na categoria de Melhor Curta-metragem (Live Action) são: La Femme et le TGV (Suiça), Silent Nights (Dinamarca), Sing (Hungria) e Timecode (Espanha).
Já sabe tudo sobre o Oscar 2017?
Relembre os indicados, vote nos seus favoritos e acompanhe a maior premiação do cinema mundial através do canal especial sobre o Oscar no AdoroCinema!
Agora, o cineasta Josh Boone pode ter confirmado a presença da moça no universo mutante.
Usando seu perfil no twitter, o diretor de A Culpa É Das Estrelas publicou uma arte conceitual, criada pela ilustradora Ashley Guillory, mostrando a estrela de Game of Thrones como a mutante Lupina.
Apesar disso, não há palavra oficial da 20th Century Fox sobre o assunto.
Anya Taylor-Joy e Nat Wolff seguem cotados para o elenco do filme dos Novos Mutantes - que pode trazer o retorno de James McAvoy como Professor Xavier.
As filmagens estão previstas para começar entre os meses de abril e maio deste ano, então anúncios oficiais sobre o elenco devem sair em breve.
Wolfsbane by Mid-World's very own @Ashley RGuillory @Maisie_Williams pic.twitter.com/XskXseRwK2— Josh Boone (@Josh Boone Movies) 12 de fevereiro de 2017
A The Weinstein Company divulgou a primeira imagem do longa que vai abordar a Guerra das Correntes - uma disputa sobre como deveria ser feita a distribuição da eletricidade nos Estados Unidos.
O inventor Thomas Edison (Cumberbatch) fez uma campanha pela utilização da corrente direta, enquanto George Westinghouse (Michael Shannon) defendia a corrente alternada durante o final do século XIX.
Nicholas Hoult, Katherine Waterston, Tom Holland, Matthew MacFadyen e Tuppence Middleton completam o elenco, enquanto Alfonso Gomez-Rejon (Eu, Você e a Garota que Vai Morrer) assume a direção.
The Current War tem estreia prevista para 2017.
O ator Peter Fonda, amigo de Nicholson desde que os dois atuaram juntos no clássico Easy Rider (1959), afirmou em entrevista que o astro de O Iluminado, atualmente com 79 anos de idade, quer descansar após anos de seviços prestados em Hollywood.
"Eu acho que ele basicamente se aposentou.
Eu não quero falar em nome dele, mas ele já trabalhou bastante e está muio bem financeiramente", disse Fonda em entrevista ao tabloide Page Six durante uma festa pré-BAFTA Awards.
Em 2010, Nicholson fez suas últimas aparições em um filme ao interpretar a si mesmo no falso documentário Não Estou Lá e atuar na comédia romântica Como Você Sabe.
"As vezes as pessoas têm seus próprios motivos que você desconhece e não é meu papel perguntar.
Eu não ligo pra ele e digo 'Johnny' — eu o chamo de Johnny Hop — 'O que você está fazendo?'.
Eu digo algo como 'Como você está?
Como você se sente?
'", completou Fonda.
O ator, entretanto, sugeriu que o amigo poderia reconsiderar sua decisão caso lhe ofereçam um papel bom o suficiente para lhe fazer mudar de ideia.
Desde sua estreia nos cinemas em 1958, com The Cry Baby Killer, Nicholson atuou em 62 longas, incluindo clássicos como Um Estranho no Ninho (1975) e Chinatown (1974).
Nas últimas seis décadas, trabalhou tanto em produções dirigidas por cineastas europeus cultuados como Michelangelo Antonioni quanto em adaptações de quadrinhos, como quando viveu o Coringa no Batman (1989) de Tim Burton.
Nicholson foi indicado ao Oscar 12 vezes ao longo de sua carreira, mais do qualquer outro homem.
Ele venceu o prêmio máximo da sétima arte três vezes, por seus trabalhos em Um Estranho no Ninho (1975), Laços de Ternura (1983) e Melhor É Impossível (1997).
Apenas outros dois artistas ainda vivos podem ostentar três estatuetas do Oscar em categorias de atuação: Meryl Streep e Daniel Day-Lewis.
A nova série do canal FX chegou à televisão rodeada de expectativas.
Trata-se de uma ousada abordagem de uma propriedade da Marvel ("Legião"), com muitas pitadas de abstração.
Não é nada do que estamos acostumados com outras adaptações dos quadrinhos, seja Demolidor ou Jessica Jones, Agents of SHIELD ou a franquia dos mutantes no cinema.
Mesmo assim — e talvez justamente por isso — ela surpreende.
Positivamente.
A série acompanha David Haller, um jovem diagnosticado com esquizofrenia que passou grande parte de sua vida institucionalizado em um hospital psiquiátrico.
Lá, ele construiu uma amizade com a jovem Lenny, que está constantemente ouvindo músicas em seu próprio universo.
Mas a vida de David muda completamente com a chegada de Syd Barrett, uma jovem que vai fazê-lo acreditar que as vozes que ele ouve em sua cabeça não são exatamente vozes… E se, de repente, David for capaz de controlar a realidade com a sua mente?
Por trás da série, está a criativa mente de Noah Hawley, showrunner responsável também pela aclamada Fargo (que já conta com duas temporadas e terá a terceira neste ano), e conhecendo o trabalho anterior do produtor e roteirista aprendemos a confiar no fato de que ele está contando uma história maior e mais complexa do que as primeiras impressões dão a entender.
O primeiro episódio se presta a introduzir inúmeras partes móveis na história, a dinâmica entre os personagens e o tom subjetivo.
Não é uma série que vai agradar a todos, mas aqueles que continuarem muito provavelmente serão recompensados.
Se a câmera nos leva literalmente para dentro da mente de David, é interessante observar que as peças promocionais fizeram um bom trabalho ao esconder detalhes importantes deste início de trama, como a real natureza de Syd Barrett (que não por acaso leva o mesmo nome do líder do Pink Floyd), os laços familiares do protagonista e o desenrolar da história de Lenny.
Esta, inclusive, é interpretada tão bem por Aubrey Plaza (existe outra pessoa que poderia dar vida a uma personagem tão particularmente interessante?)
que só podemos desejar descobrir mais sobre ela no futuro.
Mas Plaza não é a única que se destaca no elenco, e Rachel Keller (Syd) nos presenteia com uma interpretação delicada de uma personagem igualmente fascinante e misteriosa.
Dan Stevens (que será visto nos cinemas em março em A Bela e a Fera) convence como uma figura perturbada e traumatizada.
FX Networks Naturalmente, o primeiro episódio de qualquer série se dedica primordialmente a introduzir a maioria dos arcos possíveis e dar um panorama geral da temporada sem entregar demais da trama — mas entregando o suficiente para que o público tenha vontade de retornar nas semanas seguintes.
O tom propositalmente confuso deste "capítulo um" cumpre a função de deixar, no mínimo, uma curiosidade a respeito da jornada de seu herói e quem (ou o que) está dentro de sua mente atormentada.
Ele é ou não um narrador confiável?
Quanto do que vemos através dele realmente está acontecendo?
O que significa estarmos literalmente (entenda: literalmente) dentro da cabeça de David, como acontece em uma das cenas em que ele e Syd estão fugindo de Ptonomy e Kerry?
Como Syd arquitetou a fuga na sequência da piscina?
Quebrar a cabeça para responder a estas questões promete ser parte da diversão.
Mas ainda que Legion se destaque pelos desafios de uma direção ousada e de um roteiro que em momento algum subestima a capacidade de seu espectador, existem também aquelas convenções que ligam toda a história no lugar: o fim do episódio traz a personagem de Jean Smart, Melanie Bird, que futuramente deve ser uma espécie de "mentora", semelhante ao Professor Xavier.
E há vilões, figurões de quem os heróis precisarão fugir.
E, é claro, muitas cores, explosões, e roupas que servirão de inspiração para muitos futuros cosplays.
Com apenas um episódio, é muito cedo para se estabelecer todos os passos que a série está trilhando, sobretudo por ela ter tantas partes móveis e tantas camadas de realidade a serem descobertas.
Com tantos nomes competentes por trás da produção, é difícil conter a empolgação com o projeto, e uma fala de David no início do episódio parece até uma metáfora profética em relação à própria série: "Alguma coisa nova precisa acontecer logo".
Aconteceu.
A primeira temporada de Legion contará com oito episódios, exibidos semanalmente no FX todas as quintas-feiras, às 22h30.
Os episódios também estarão disponíveis imediatamente em seguida no Fox Play.
Legion teaser
Imitando o estilo "velho como o Logan", o cartaz IMAX é uma bela ilustração e tem até aquelas marcas de dobras que dão um charme extra.
Na trama um cansado Logan (Hugh Jackman) larga a vida de motorista/cuidador de idoso - no caso um baita idoso, o Professor Xavier (Patrick Stewart) - para defender uma menina que se parece muito com ele, a furiosa Laura Kinney (Dafne Keen).
Logan estreia dia 2 de março.
Logan trailer
Nestas muitas reprises, é claro que os espectadores acabam notando detalhes que tinham passado despercebidos, inclusive erros de continuidade.
Entre essa gama de curiosidades que são descobertas ao longo dos anos, está a cena da participação de Brad Pitt na série.
No episódio "The One With The Rumour", da oitava temporada de Friends, um dos amigos de ensino médio de Monica (Courteney Cox), Will Colbert (Pitt) chega para a comemoração de Dia de Ação de Graças trazendo uma torta saudável, pois era acima do peso na escola e agora está de dieta.
"Sem gordura, sem açúcar, sem laticínios, não é bom, jogue fora", diz o moço para Monica, mas ela coloca a torta na mesa mesmo assim.
Mais tarde — depois que Will cria uma baita confusão com Rachel (Jennifer Aniston, que era casada com Pitt na época), ao revelar que ele e Ross (David Schwimmer) tinham um clube chamado "Eu odeio Rachel Green" na escola — Joey (Matt LeBlanc) volta ao apartamento para comer o enorme peru de Ação de Graças, como havia prometido.
Nesse momento, a mesa de doces é mostrada novamente e a torta saudável de Will sumiu.
Desapareceu.
Puf.
Somente ela, todas as outras sobremesas estão presentes.
Mistério!
Se eles jogaram fora, ou se Joey comeu enquanto estava fora das câmeras, nunca saberemos.
O que você acha que aconteceu com a torta?
Assista à sequência (minuto 02:30 nos dois vídeos — sim, a mesa de doces aparece no mesmo tempo em ambos!
):
Dermot Mulroney vai contracenar com Idris Elba e Kate Winslet no romance The Mountain Between Us, adaptação do best-seller Depois Daquela Montanha, de Charles Martin.
Na trama, um médico (Elba) e uma jornalista (Winslet) se apaixonam após sobreviverem a um terrível acidente aéreo.
Sozinhos nas montanhas, eles lutam para resistir às mudanças de temperatura, fraturas e falta de esperança, enquanto buscam uma saída.
Hany Abu-Assad dirige o drama, roteirizado por Chris Weitz (Cinderela, Rogue One).
O papel de Dermot não foi divulgado, mas é provável que ele vá interpretar o piloto do jatinho que transporta os protagonistas.
The Mountain Between Us tem estreia prevista para 26 de outubro.
Aaron Paul deu a dica, mas -- é importante lembrar -- deixou no ar.
Em entrevista concedida a Ellen DeGeneres, o intérprete de Jesse Pinkman respondeu uma pergunta sobre a possibilidade de ele aparecer na série prelúdio de Breaking Bad.
Paul não definiu nada, mas disse misteriosamente: "Deus, eu espero que sim.
Talvez eu já tenha gravado.
Nós apenas — quer dizer, eles apenas — terminaram de gravar a [mais recente] temporada", falou.
A terceira temporada de Better Call Saul estreia na AMC dos Estados Unidos no dia 10 de abril, e é exibida simultaneamente no Brasil através da Netflix, com um episódio por semana.
Recentemente, a produção confirmou que Gus Fring com um promo comercial do Los Pollos Hermanos.
De acordo com a sinopse oficial: A aclamada segunda temporada terminou com um par de ganchos.
Determinado a impedir o seu irmão de praticar advocacia, Chuck (McKean) encenou um elaborado plano, e gravou secretamente a confissão de Jimmy de um crime.
Quando Mike (Banks) põe seus olhos sobre o sociopata líder de um cartel, Hector Salamanc (Mark Margolis), uma repentina intervenção o impediu de puxar o gatilho, levantando questões a respeito de que outro perigoso jogador poderia estar envolvido.
Better Call Saul Teaser
Então, ele decidiu convocar um nome de peso para ajudar nesta tarefa: ninguém mais, ninguém menos que Elton John!
O icônico cantor britânico está se juntando à McCollum e ao novelista Paul Rudnick para levar a temida Miranda Presley aos palcos.
"Sou um grande fã - tanto do livro como do filme - e um grande apaixonado pelo mundo fashion.
Mal posso esperar para usar meu estilo musical nessa parte da cultura popular", disse Elton John em declaração oficial.
Anteriormente, ele já criou canções para as adaptações de O Rei Leão e Billy Elliot na Broadway, além do musical Aida.
Para quem não lembra, a história gira ao redor de Andy Sachs, uma inteligente jornalista que se torna assistente da poderosa (e megera) executiva Miranda Priestly, editora de uma grande revista de moda.
O que seria o sonho (e o guarda-roupa) dos sonhos de qualquer garota acaba mostrando ser bem mais complicado do que parece.
O Diabo Veste Prada arrecadou US$ 326 milhões nas bilheterias mundiais.
Por enquanto, não há previsão de estreia para o musical.
Estrelas do longa original, Anne Hathaway, Meryl Streep, Emily Blunt e Stanley Tucci, ainda não apresentam nenhum tipo de conexão com o projeto.
Nos últimos anos, vários filmes se transformaram em musicais da Broadway como Legalmente Loira, Matilda, Escola de Rock e Psicopata Americano.
Em 2017, ainda vão estrear versões teatrais de Anastasia, Meninas Malvadas e O Fabuloso Destino de Amélie Poulain, enquanto adaptações de As Patricinhas de Beverly Hills e De Repente 30 estão em desenvolvimento.
O Diabo Veste Prada Trailer
O documentário, feito inteiramente de imagens de arquivo, combina vídeos oficiais e amadores das revoluções populares em Paris, Praga, China e contra a ditadura no Brasil, nos anos 1960.
A reflexão sobre a prática política e a "nostalgia paralisante" foi apresentada na Mostra Panorama do Festival de Berlim, em 2017.
O AdoroCinema publicou uma crítica sobre o filme e aproveitou para conversar com o cineasta: A estrutura do filme lembra muito a de Sem Sol, do Chris Marker, na qual ele efetua uma narração a partir de vídeos alheios.
João Moreira Salles: Você sabe que o Chris Marker era uma presença forte no filme, né?
Ele acabou saindo no final.
Alguns daqueles filmes militantes, que aparecem do meio para o fim do filme, são editados por ele, porque ele foi talvez o grande iniciador desse processo de aproximação dos cineastas com a classe operária, em 1967.
Ele é uma referência muito grande para esse tipo de estrutura do filme-ensaio.
É claro que o fato de eu ter visto e admirar o Chris Marker é importante, mas tem um cineasta e artista plástico instrumental alemão chamado Harun Farocki que foi muito importante para mim também.
Principalmente um filme que a Videofilmes lançou, chamado Videogramas de uma Revolução, sobre a queda do Ceaușescu na Romênia.
É um filme que me impressionou muito e é feito também assim, com pessoas que saíram com câmeras para filmar, um pouco como fizeram na Tchecoslováquia, e isso tudo estava como um plano de fundo.
Mas uma coisa muito concreta, na real, é o Santiago.
Porque o Santiago só se tornou possível depois de eu voltar ao material com um olhar crítico, e analisar de fato o que as imagens estavam me dizendo.
Esse impulso de não tomar a imagem por um valor de face é uma coisa que agora ficou comigo, e qualquer filme que eu fizer, se é que eu farei outros, serão filmes que necessariamente indagam a natureza das imagens.
Esses três elementos, Marker, Farocki e a minha experiência com Santiago tornaram isso quase natural para mim na hora de fazer No Intenso Agora.
Você mesmo faz a narração, tornando o projeto pessoal e relembrando que não se trata de uma versão oficial dos fatos.
João Moreira Salles: Eu sou professor de documentário, e um dos meus cavalos de batalha é a crítica ao movimento social do cinema documental inglês da década de 1930.
Eles inventaram a narração na terceira pessoa, que é a voz de Deus e a voz da autoridade.
Você não contesta e não sabe de onde vem.
Então, a narração para mim não é, necessariamente, um mal.
Mas ela deve ser pessoal, deve assumir o ponto de vista de onde vem.
O espectador tem que saber quem está dizendo aquilo e, portanto, entender qual é o desejo da pessoa, quais são os interesses e a posição de classes.
Não havia hipótese, na minha cabeça, de fazer uma narração na terceira pessoa, teria que ser pessoal.
Até porque é um filme que tenta articular, do ponto de vista de uma experiência biográfica, a pequena história com a grande História.
A primeira pessoa é, de certa maneira, o que liga a viagem da minha mãe à China e os eventos de 1968, dos quais eu e ela não participamos.
Mas essa articulação é dada por uma questão que passa por mim.
Existe um trabalho musical intenso nas imagens de Paris, mas as cenas de Praga têm silêncios profundos.
João Moreira Salles: Paris tem muito som porque, em parte, os filmes são sonoros, e a gente respeita a integridade do som, mas não editamos por dentro dos filmes.
Toda vez que você vir uma sequência de Morrer aos Trinta Anos ou de O Belo Mês de Maio, o que você vê é edição do filme.
Quando a gente passa desse bloco para outra coisa, tem sempre um preto, indicando que essa é a nossa interferência, mas por dentro do filme a gente nunca edita.
Tem uma única exceção, e só uma, na França, que é na sequência de Paris destruída, onde entra uma espécie de tango.
Porque aí não é um filme, é um cinejornal, são imagens de arquivo que não estavam articuladas entre si e a gente que monta, porque você compra imagens avulsas.
Quando chega na Tchecoslováquia, é a mesma lógica que preside o uso daquelas imagens: a gente não edita os filmes, e a gente não acrescenta nada, a não ser a minha narração.
De todo o material que a gente tem, junto com o da China, este sem dúvida nenhuma é o mais amador, é gente que pegou a câmera no dia da invasão e saiu para filmar.
Na época, as câmeras eram ou 16mm ou Super8, mas sem som.
Então a gente respeita as condições em que aquelas imagens foram feitas, imagens silenciosas feitas nas sacadas de seus apartamentos e sem nada além do testemunho do que está acontecendo diante do olho de quem filma.
É interessante discutir a questão da autoria a partir de No Intenso Agora.
A gente costuma associar a autoria à criação das imagens, e no caso, você trabalha a partir de imagens que não são suas.
João Moreira Salles: Eu tenho a impressão que autoria, em parte, é pensamento crítico, um raciocínio.
Portanto, a reflexão sobre a natureza dessas imagens leva a uma maneira X, e não Y, de articulá-las, de relacionar isso com aquilo.
Mesmo que você não interfira na imagem, o fato de colocar esta cena ao lado daquela outra confere às duas um sentido que não tinham antes.
Isso é autoria, é a maneira de articular aquilo que não estava articulado antes do seu trabalho crítico se debruçar sobre essas imagens.
Eu tenho a impressão que isso se aplica perfeitamente ao No Intenso Agora.
É um filme em que, salvo aquela imagem do metrô em Paris, nada foi feito por mim.
Nesse sentido, o ato cinematográfico de produzir um filme a partir de imagens que não continham, necessariamente, em si o filme que você produziu, é mais difícil do que fazer um filme a partir de um personagem, como o Santiago.
Porque o filme não está dado, você precisa inventá-lo, precisa tirar um coelho da cartola.
Isso confirma a teoria de que a especificidade do cinema em relação às outras artes é a montagem.
João Moreira Salles: Esse é um filme que não existe fora da ilha de edição.
A ideia desse filme não preexiste ao trabalho de montagem.
É no trabalho que eu penso, com o Eduardo Escorel e com a Laís Lifschitz, é ali mexendo o barro que a forma vai surgindo, não é anterior.
Todas as sacadas do filme, as boas, más, que funcionam e que não funcionam, nasceram na ilha de edição e talvez um pouco no processo de leitura, que é também uma maneira de mexer no barro.
Mas, no mesmo filme que nasce na prancheta, a partir de um processo puramente mental, e aí você vai na ilha de edição e precisa concretizar a sua ideia, aqui não, a ideia não existe e vai brotando, exala do barro que você está remexendo.
Ela é uma transpiração do trabalho.
De que modo No Intenso Agora reflete os conflitos políticos e manifestações no Brasil de hoje?
João Moreira Salles: Eu comecei a montar esse filme em outubro de 2012, comecei a pensar nele em 2011, então o Brasil ainda caminhava bem.
Não havia crise instalada, hipótese de impeachment, nada.
Em 2013 eu estava na ilha de edição com a Laís, que participou intensamente das manifestações, saía da edição e ia para as manifestações ou voltava das manifestações para a ilha de edição, e eu tenho a impressão que, do meu ponto de vista pessoal, o que aconteceu no Brasil não alterou, substancialmente, o filme que eu acabei fazendo.
Foi o filme que eu acabei fazendo que mudou a minha maneira de interpretar os acontecimentos no Brasil.
Jamais poderia imaginar que o Brasil iria para as ruas em 2013, que uma crise do tamanho da nossa se instalaria logo a seguir, e que haveria impeachment e que a gente vivesse, nesse instante, num sistema político tão frágil e numa situação tão perigosa.
Não acho que cabe muito a mim responder essa pergunta, porque eu estou tão dentro dele que ainda não tenho a distância necessária para extrair lições, paralelos ou analogias entre ele e o tempo que corre.
É mais fértil que os críticos e espectadores façam essas relações e até me surpreendam com coisas que ainda não pensei.
E possam, eventualmente, me esclarecer coisas que eu ainda não pensei.
É curioso que alguns filmes sejam feitos por uma razão e acabem cumprindo outros papéis que não estão no projeto.
Acho que aconteceu alguma coisa parecida ou semelhante com Aquarius, e fico curioso para saber como que as pessoas reagem.
1968, em especial em Paris, foi um período extraordinário.
Adoraria ter participado daquilo mas, ao mesmo tempo, do ponto de vista estritamente político, a agenda, que era aquela que levou as pessoas para a rua, foi derrotada.
Eles não venceram, venceram apenas em outros campos da vida, que são muitos importantes também, mas que eram corolários.
Eles tinham um projeto muito tradicional de derrubar o regime, mudar o modo de produção (ou pelo menos eles diziam que tinham isso, não eram essencialmente revolucionários).
Mas há uma derrota ali, então não quero que o filme seja percebido como algo que vaticina que os movimentos populares e as revoltas estudantis estão fadados ao fracasso.
O que o filme diz é que não basta ir para a rua, existem outras coisas que se precisa fazer depois e, se você ficar preso à nostalgia daquele momento maravilhoso, o risco de você se mobilizar e ficar paralisado pelo fim disso é imenso.
A espontaneidade absoluta é maravilhosa, mas ela passa, e depois, o que você coloca no lugar?
Quando eu olhava para 2013, no Brasil, eu dizia: que maravilhoso isso, mas o que eles querem?
Se não tiverem uma boa resposta, e se depois disso não vier uma boa ação, o que restará é apenas a experiência de ter vivido aquilo, que em si já é muito importante simbolicamente, mas não tem grandes consequências.
No Intenso Agora me pareceu um filme sobre o abismo entre a ideologia política e a prática dela.
JMC: Você tem toda razão, e essas questões estão todas no filme.
Nesse sentido, é um projeto rico para pensar a relação do cinema com a classe operária.
Chegamos a ter uma sequência inteira que criticava o cinema bem-intencionado que não sai do seu privilégio, porque você é o dono da câmera, você volta para o bom subúrbio depois, para um bom bairro montar o seu filme e você vai até a fábrica depois fazer um filme sobre a penosa condição operária.
O Marker fez isso em 1967, e projetou o filme sobre uma greve, e o que é maravilhoso é que ele não filma a reação dos operários, mas grava o som.
Os operários dizem: "Você é um explorador como qualquer outro, só que você é bem intencionado.
Mas você filma a gente como se nós fossemos escravos.
A gente só sofre, a gente só é explorado.
Você acha que a gente não ama, não sorri?
Não se casa e não namora?
Por que você não mostra isso no seu filme?".
Ele admite: "Vocês têm toda a razão".
Marker conclui: "O retrato da classe operária só poderá ser feito quando a própria classe operária fizer seus filmes".
Essa é uma tangente possível desse filme, também.
Porque esse filme fala de um desencontro, de pessoas que queriam se encontrar, mas não conseguiram.
e pode entrar para o elenco da adaptação cinematográfica do jogo Minecraft.
O ator pode ser o primeiro nome de peso a ser anunciado no filme, que terá direção e roteiro de Rob McElhenney.
O cineasta é o responsável por criar e atuar na série It's Always Sunny in Philadelphia e por ter co-escrito o roteiro de Mulher-Maravilha.
Minecraft, o filme, será lançado em 3D e em IMAX, com data de estreia prevista para o dia 24 de maio de 2019.
O jogo em que o longa-metragem se baseia é desenvolvido pela empresa sueca Mojang Specifications e oferece ao jogador a chance de criar seu avatar e utilizar cubos para criar, construir e destruir estruturas.
Com uma jogabilidade não-linear, o jogador tem um mundo aberto e pode brincar nos modos sobrevivência, aventura e criativo.
Steve Carell já foi indicado ao Emmy seis vezes e venceu um Globo de Ouro por sua interpretação do pitoresco Michael Scott na série The Office.
Em 2015, o ator recebeu sua primeira indicação ao Oscar por seu trabalho no drama Foxcatcher: Uma História que Chocou o Mundo.
Entre os créditos mais recentes do ator estão a comédia romântica Café Society e o drama A Grande Aposta.
Os próximos filmes de Carell são a comédia Battle of the Sexes, com Emma Stone; a animação Meu Malvado Favorito 3, na qual dubla o personagem Gru; e a comédia dramática Last Flag Flying, de Richard Linklater.
O Contador, novo filme estrelado pelo Batman do Universo Cinematográfico DC, é uma das maiores estreias do Brasil desse dia 20.
Dirigido por Gavin O'Connor (Guerreiro), o thriller conta a história de um homem com Síndrome de Asperger que trabalha cuidando das finanças de criminosos.
Anna Kendrick e o premiado JK Simmons completam o elenco principal.
Ouija - Origem do Mal chega ao segundo filme da franquia de horror baseada no jogo de tabuleiro com a expectativa de arrecadar muito.
Como os materiais de divulgação do longa ilustram, a protagonista é uma garotinha.
Seu nome é Doris, uma menina deslocada que usa o "jogo do copo" para se comunicar com o falecido pai — e acaba liberando uma série de seres malignos que se apoderam de seu corpo e ameaçam todos ao seu redor.
A direção é de um cineasta com boa experiência no gênero, Mike Flanagan (O Sono da Morte, O Espelho).
A Nona Vida de Louis Drax, Romance à Francesa, O Mestre dos Gênios.
Outros três longas-metragens têm destaque na semana: A Nona Vida de Louis Drax, sobre um garoto brilhante, com dificuldade de fazer amigos, que sofre um grave acidente que muda a vida de todos ao seu redor.
O novo filme de suspense e fantasia de Alexandre Aja (Amaldiçoado) reúne os atores Jamie Dornan, Sarah Gadon, Aaron Paul e tem o jovem Aiden Longworth no papel principal.
O Mestre dos Gênios apresenta um elenco consagrado — Jude Law, Colin Firth, Nicole Kidman e Laura Linney — e a história de Max Perkins, um dos editores literários mais famosos do mundo, responsável pela descoberta de escritores históricos, como F. Scott Fitzgerald, Thomas Wolfe e Ernest Hemingway.
Romance à Francesa, por sua vez, é uma comédia romântica repleta de erros, que envolve o professor Clément numa confusão amorosa com outras três pessoas.
Jovens, Loucos e Mais Rebeldes!!
Por fim, os cinemas brasileiros recebem um dos filmes mais elogiados do Festival do Rio 2016: Jovens, Loucos e Mais Rebeldes, a sequência involuntária do consagrado cineasta Richard Linklater (Antes do Amanhecer, Boyhood) à sua outra comédia nostálgica, Dazed and Confused.
A trama retrata a virada para os anos 80 pela ótica do calouro de um time de baseball de uma universidade norte-americana.
Festas, curtição, camaradagem, competição.
Tudo regado com muita festa e música boa.
Imperdível!
Vale lembrar, ainda, que dois filmes lançados na semana passada ganham o território nacional nessa quinta-feira: a comédia cearense O Shaolin do Sertão, de Halder Gomes (Cine Holliúdy); e Noite de Verão em Barcelona, que é um filme-homenagem à Catalunha.
Para informações sobre os horários das sessões, acesse nosso guia de programação.
Confira abaixo os trailers, críticas e a opinião da imprensa sobre os filmes que estreiam nesta semana.
O Contador: Leia a opinião da imprensa.
O Contador Trailer Ouija - Origem do Mal: "Com efeitos mal desenvolvidos e uma maquiagem pouco convincente, Ouija conta com alguns elementos interessantes de mise-en-scène, [...] mas é muito pouco para salvar o filme."
Leia a crítica completa e a opinião da imprensa.
Ouija - Origem do Mal Trailer   A Nona Vida de Louis Drax: "Ora filme fantástico, ora de terror, ora psicanalítico e ora dramalhão conjugal, o longa-metragem transita entre todos estes gêneros - ou subgêneros - sem ao certo se definir sobre qual rumo tomar.
E isto, de certa forma, é um de seus maiores problemas."
Leia a crítica completa e a opinião da imprensa.
A Nona Vida de Louis Drax Trailer   Romance à Francesa: "O filme é muito hábil ao complicar as vidas de seus personagens, mas não demonstra a mesma destreza na hora de resolvê-las.
Fosse concluída com o sarcasmo que a situação mereceria, a obra seria digna das antigas comédias de Woody Allen."
Leia a crítica completa e a opinião da imprensa.
Romance à Francesa Trailer   O Mestre dos Gênios: Leia a opinião da imprensa.
O Mestre dos Gênios Trailer   Jovens, Loucos e Mais Rebeldes: Leia a opinião da imprensa.
Jovens, Loucos e Mais Rebeldes Trailer   O Shaolin do Sertão: O Shaolin do Sertão Trailer   Noite de Verão em Barcelona: Leia a opinião da imprensa.
Noite de Verão em Barcelona Trailer
Power Rangers não vive só de heróis adolescentes e vilões.
Foram digulgadas as primeiras imagens de Alpha 5, o simpático, desajeitado e nervoso robô que será dublado por Bill Hader no longa.
Publicadas originalmente pelo IGN, as fotos mostram o visual moderno e meio barrigudinho, não?
do personagem que ajudará os protagonistas Ranger Vermelho (Dacre Montgomery), Ranger Azul (RJ Cyler), Ranger Preto (Ludi Lin), Ranger Amarela (Becky G) e Ranger Rosa (Naomi Scott).
Com direção de Dean Israelite, Power Rangers ainda terá Elizabeth Banks como Rita Repulsa e Bryan Cranston no papel de Zordon.
A estreia está marcada para 23 de março de 2017.
RJ Cyler, Ludi Lin, Naomi Scott e Dacre Montgomery virão ao Brasil no próximo fim de semana para a Comic Con Experience 2016, então fique ligado na cobertura especial do AdoroCinema.
Antes disso, confira nossa entrevista exclusiva com os protagonistas!
Power Rangers Trailer
O ator foi escalado como o protagonista de Lodge 49, nova série do Showtime produzida por Paul Giamatti.
A série é descrita como uma "fábula moderna" ambientada em Long Beach, que gira em torno de Dud, um ex-surfista que se une a uma ordem fraternal a fim de retornar a um estilo de vida simples e feliz, que perdeu com o falecimento de seu pai.
Com roteiro de Jim Gavin, a série tem produção executiva assinada por ele ao lado de Giamatti, com Dan Carey e Peter Ocko (Pushing Daisies).
A primeira temporada terá 10 episódios e não há previsão de lançamento.
Leia também a nossa crítica da terceira temporada de Black Mirror.
Baseada no livro homônimo (autobiografia da empreendedora Sophia Amoruso), o show acompanha a história de uma jovem rebelde e falida, que se recusa a assumir responsabilidades até começar a vender roupas vintage pela internet.
O sucesso é tão grande que ela vira dona de uma milionária loja virtual.
A roteirista Kay Cannon (A Escolha Perfeita) será showrunner da comédia, que conta com produção executiva de Charlize Theron e Sophia Amoruso.
Alphonso McAuley, Johnny Simmons e Dean Norris completam o elenco.
Os 13 episódios de Girlboss chegam à Netflix no dia 21 de abril.
Atualmente, Britt Robertson marca presença nos cinemas com Quatro Vidas de Um Cachorro.
Mês que vem, ela faz par romântico com Asa Butterfield em O Espaço Entre Nós.
Quatro Vidas de um Cachorro trailer   O Espaço Entre Nós trailer
Michael Douglas confirmou que vai reprisar o papel de Hank Pym em Homem-Formiga e a Vespa.
O anúncio foi feito através do facebook do veterano ator, com a postagem "Me preparando para interpretar Dr. Pym novamente, com gravações começando em julho.
Preciso deixar meu cavanaque crescer."
Por enquanto, não há sinopse oficial da sequência de Homem-Formiga, mas terá maior destaque para a Vespa - que se torna a primeira heroína da Marvel a assumir o título de um filme do estúdio, junto com Capitã Marvel (Brie Larson).
A direção é de Peyton Reed.
Homem-Formiga e a Vespa chega aos cinemas no dia 5 de julho de 2018.
Homem-Formiga trailer
De acordo com o cânone dos quadrinhos, a equipe que foi anunciada no filme é marcada pela ausência de um herói importante, um dos membros fundadores do clã: o Lanterna Verde.
Segundo um rumor levantado pelo site The Wrap, Liga da Justiça contará com uma participação especial de um membro da Tropa dos Lanternas Verdes.
Segundo o repórter Umberto Gonzalez, o personagem desconhecido fará uma aparição numa "cena importante".
A Tropa dos Lanternas Verdes é um grupo plural de heróis que patrulha diversos pontos do universo.
Sendo assim, o personagem que supostamente irá mostrar as caras em Liga da Justiça pode ser qualquer um, incluindo um personagem não-humano ou mesmo um dos heróis mais conhecidos, como John Stewart e Hal Jordan.
Com direção de Zack Snyder, Liga da Justiça estreia dia 16 de novembro de 2017.
O filme conta com Ciaran Hinds no papel do vilão Steppenwolf.
O objetivo do antagonista é reunir as Caixas Maternas que estão na Terra.
Uma está em Atlantis (terra natal do Aquaman de Jason Momoa), outra em Themyscira (lar da Mulher-Maravilha de Gal Gadot) e a última está incorporada ao corpo híbrido do Cyborg (Ray Fisher).
Seu pai morreu de Aids quando ela tinha 3 anos; sua irmã, de causa desconhecida.
Quando Phiona andava com seu irmão vendendo legumes pelas ruas para ajudar no sustento da família, ainda analfabeta aos 9 anos, ela conheceu o missionário Robert Katende e foi apresentada ao xadrez.
Antes dos 20 anos, a enxadrista acumulava títulos e se tornava Grande Mestre.
Uma história real tão inusitada e com tamanho potencial dramático não escapou ao radar do jornalista esportivo norte-americano Tim Crothers, que produziu um artigo e depois um livro, que foram o ponto de partida do filme "Rainha de Katwe".
Nele, a diretora indiana Mira Nair ("Amelia") coloca o melhor do seu empenho internacionalista, contando com a presença de dois competentes atores de alta visibilidade: a vencedora do Oscar de coadjuvante 2014, a mexicano-queniana Lupita Nyongo"o ("12 anos de escravidão") e o duas vezes indicado ao Globo de Ouro, o britânico David Oyelowo ("Selma").
Lupita interpreta Harriet, a mãe viúva da menina, que conduz a família com a maior energia possível depois da morte do marido.
Por conta da pobreza, a filha Phiona (Madina Nalwanga) e os irmãos tiveram que deixar a escola de lado.
A falta de escolaridade, no entanto, não foi obstáculo ao seu brilhante raciocínio, capaz de prever várias jogadas adiante num jogo de xadrez, detalhe logo notado por seu mentor.
É fácil encontrar pontos de contato entre o trabalho assistencial de Katende (David Oyelowo), um ex-jogador de futebol e enxadrista, junto às crianças da favela ugandense e projetos em ambientes parecidos no Brasil – embora a situação retratada pelo filme mostre um contexto de maior miséria.
De todo modo, um acerto no filme de Mira Nair é encontrar um equilíbrio ao evidenciar os efeitos da pobreza sobre a vida da menina, até para dar conta da enormidade do salto que ela teve que dar para sua superação.
Para começar, a alfabetização.
Depois, a conquista da auto-estima e da segurança para participar de competições, diante de grupos de crianças mais privilegiadas, dentro de Uganda, depois no exterior.
E também a própria resistência eventual da mãe, que tem que permitir que a menina se aparte dela, viaje com o mentor e outros garotos, o que certamente priva a família desvalida de uma de suas fontes de renda.
Demora um pouco até Phiona poder resgatar seu clã de um ciclo de pobreza, exploração, machismo, violência, a partir do exercício magistral de um jogo que sequer tinha uma palavra própria a designá-lo no idioma natal da menina.
* As opiniões expressas são responsabilidade do Cineweb
O vencedor do Emmy por Bloodline e intérprete do oficial Orson Krennic na grande estreia da semana, Rogue One - Uma História Star Wars, está em negociações finais para interpretar o Xerife de Nottingham em Robin Hood: Origins.
Estrelado por Taron Egerton (Kingsman) como o fora-da-lei que roubava do rico para dar aos pobres, Robin Hood ainda conta com Jamie Foxx (Django Livre) como João Pequeno e Eve Hewson (The Knick) como Marion.
Otto Bathurst dirige o roteiro de Joby Harold.
Na produção, dentre outros, Leonardo DiCaprio.
A Appian Way atua como coprodutora da Lionsgate, que realiza a nova adaptação de Robin Hood como próxima tentativa de emplacar uma cinessérie de sucesso, vide Crepúsculo e Jogos Vorazes.
Que não repita o fracasso de Série Divergente).
Rogue One - Uma História Star Wars Trailer   URL_REF: http://www.adorocinema.com//noticias/filmes/noticia-126393/ Ben Mendelsohn é o vilão da vez!
O vencedor do Emmy por Bloodline e intérprete do oficial Orson Krennic na grande estreia da semana, Rogue One - Uma História Star Wars, está em negociações finais para interpretar o Xerife de Nottingham em Robin Hood: Origins.
Estrelado por Taron Egerton (Kingsman) como o fora-da-lei que roubava do rico para dar aos pobres, Robin Hood ainda conta com Jamie Foxx (Django Livre) como João Pequeno e Eve Hewson (The Knick) como Marion.
Otto Bathurst dirige o roteiro de Joby Harold.
Na produção, dentre outros, Leonardo DiCaprio.
A Appian Way atua como coprodutora da Lionsgate, que realiza a nova adaptação de Robin Hood como próxima tentativa de emplacar uma cinessérie de sucesso, vide Crepúsculo e Jogos Vorazes.
Que não repita o fracasso de Série Divergente).
Rogue One - Uma História Star Wars Trailer
A Hit-Girl vai interpretar uma jovem obrigada a frequentar um centro de conversão após ser flagrada ficando com outra garota em The Miseducation of Cameron Post.
Adaptação de um livro escrito por Emily M. Danforth, o drama será dirigido por Desiree Akhavan (Appropriate Behavior), que escreveu o roteiro com Cecilia Frugiuele.
Órfã, Cameron Post (Moretz) é submetida à "cura gay" por uma tia conservadora.
Sasha Lane, John Gallagher Jr., Forrest Goodluck e Jennifer Ehle também estão confirmados no elenco.
Mas esta não é a única despedida que a produção representa.
Esta também é a última vez que Isaac Bardavid, o dublador oficial do personagem no Brasil, assumirá a voz do Carcaju.
Aos 86 anos, Bardavid dublou Wolverine em todos filmes e séries animadas durante 23 anos, tendo começado em 1994 no clássico desenho animado.
Nas telonas, ele estreou como o personagem em X-Men - O Filme (2000).
Quem não se lembra da voz icônica?
Em sua página no Facebook, o ator e dublador publicou uma emocionante mensagem para os fãs do herói, exaltando que "o Wolverine envelheceu e eu envelheci com ele", afinal, Logan retratará o personagem mais velho.
Em pouco tempo, o vídeo viralizou, com inúmeros fãs demonstrando seu apoio e elogiando Isaac.
Assista: Nos comentários, Bardavid ainda esclareceu que só se despede de Wolverine porque Jackman o fez, mas afirma que estaria mais do que disposto a emprestar sua voz ao mutante novamente.
Isaac Bardavid também emprestou a voz ao Obi-Wan Kenobi de Alec Guinness em Guerra nas Estrelas; Esqueleto do He-Man; a Robert Baratheon, de Game of Thrones; a Freddy Krueger na franquia A Hora do Pesadelo; ao Jor-El de Marlon Brando em Superman - O Filme; ao Capitão Haddock em As Aventuras de Tintim; ao Presidente Snow na franquia Jogos Vorazes, entre tantos outros.
Como ator, Bardavid trabalhou em novelas como Escrava Isaura, O Astro, A Padroeira, Salve Jorge, Rei Davi, e nas séries Sítio do Picapau Amarelo, Os Trapalhões e Zorra Total.
Recentemente, atuou na novela Totalmente Demais, na minissérie Dois Irmãos, e no filme O Escaravelho do Diabo.
Logan tem estreia prevista para o dia 2 de março.
Logan Trailer
Além de divulgar a data de lançamento da segunda temporada de Sense8, e exibir em primeira mão o especial de Natal, a empresa confirmou em seu painel que duas de suas séries terão uma segunda temporada: 3% e Luke Cage.
João MIguel em "3%"Primeira produção brasileira bancada pela Netflix, 3% foi lançada em 25 de novembro, há menos de duas semanas.
Estrelada por João Miguel e Bianca Comparato, ela é situada em um futuro pós-apocalíptico onde, devido à escassez de recursos, todos os cidadãos precisam se submeter ao Processo, uma rigorosa seleção que define quem pode ascender ao sonhado Mar Alto.
O AdoroCinema avaliou a primeira temporada: "é um esforço mais válido pela experimentação (não é todo dia que o Brasil se aventura na ficção científica) e por suas intenções do que pela excelência estrita da série".
Já Luke Cage integra o rol das séries de super-heróis da Marvel na Netflix, possuindo interligações com Demolidor, Jessica Jones e a ainda inédita Punho de Ferro.
O protagonista de pele invulnerável é interpretado por Mike Colter, que reprisará o personagem na aguardada Os Defensores.
Confira o que o AdoroCinema achou da primeira temporada: "Luke Cage traduz para o universo ficcional dos super-heróis lutas que são parte da vida real de uma grande parcela da comunidade [..] Existe uma mensagem extremamente poderosa por trás do conceito de um protagonista negro à prova de balas e destemido, que se torna o alvo de perseguição tanto da polícia quanto dos bandidos apesar de suas ações serem benéficas."
Ainda não há previsão de lançamento das novas temporadas de 3% e Luke Cage.
O atual cronograma das séries de Marvel conta com Punho de Ferro (17 de março), Os Defensores, a segunda temporada de Jessica Jones, Justiceiro e a terceira temporada de Demolidor, todas ainda sem estreia definida.
Luke Cage Trailer   Mel Fronckowiack Entrevista
Em entrevista ao programa Good Morning Britain, o ator inglês cogitou a possibilidade de voltar ao icônico personagem caso receba o convite: "Não sei exatamente.
É muito incerto, né?
Harry já está bem mais velho agora.
Tudo isso é só teoria.
Se um dia se tornar algo mais real, eu pensaria sobre isso, claro", ele disse.
Veja: No momento, a Warner desenvolve a franquia Animais Fantásticos e Onde Habitam, cuja continuação começa a ser gravada em julho, cuja estreia acontece em 16 de novembro de 2018.
Há a possibilidade de, num de seus cinco filmes, a cinessérie dar um grande salto no tempo e introduzir Harry Potter, claro.
Porém, a decisão mais coerente seria mesmo adaptar a peça A Criança Amaldiçoada — algo que, oficialmente, não estaria nos planos do estúdio.
Harry Potter e as Relíquias da Morte - Parte 2 trailer   Animais Fantásticos e Onde Habitam trailer
Wilson não é um iniciante no mundo de adaptações para os cinemas de HQs de super-heróis.
O ator americano já viveu o vigilante Coruja em Watchmen: O Filme (2009), dirigido por Zack Snyder, cineasta que hoje é uma figura central nos filmes sobre personagens da DC Comics.
De acordo com informações da revista Variety, Wilson vai interpretar o vilão Orm Marius, o meio-irmão do Aquamen que também é conhecido nos quadrinhos como o Mestre do Oceano.
Dirigido por James Wan (Jogos Mortais, Invocação do Mal, Velozes & Furiosos 7), o filme terá Amber Heard no papel de Mera, esposa do Aquaman.
Willem Dafoe vai interpretar Nuidis Vulko, conselheiro científico do trono de Atlantis.
Na trama de Aquaman, o herói estará dividido os dilemas do mundo da superfície e o reino aquático de Atlantis, do qual ele é o detentor da coroa.
Aproveitando-se da revolta de alguns atlantes com a vida dupla de Arthur Curry, alter-ego do herói, Orm tentará usurpar o poder de seu meio-irmão.
Aquaman estreia nos cinemas brasileiros no dia 4 de outubro 2018.
Antes disso, o herói interpretado por Jason Momoa vai aparecer em Liga da Justiça, que estreia dia 16 de novembro de 2017.
E nós as amávamos por isso."
Catherine Zeta-Jones interpretando Olivia de Havilland é a voz que conduz o trailer oficial de Feud: Bette and Joan.
Após vários teasers (que você pode conferir ao fim deste texto), o FX divulgou o primeiro vídeo completo de sua nova série.
Veja no player acima.
Feud trata-se de uma nova antologia criada pelo "rei do formato", Ryan Murphy.
Cada temporada vai abordar um conflito diferente entre famosos, sem se restringir necessariamente a celebridades Hollywoodianas.
Mas o primeiro ano da série é exatamente isso, e vai contar a história de uma das divergências mais clássicas do mundo do entretenimento: a que existia entre Bette Davis (vivida por Susan Sarandon) e Joan Crawford (interpretada por Jessica Lange), sobretudo durante as filmagens e a repercussão do oscarizado O Que Terá Acontecido A Baby Jane?
– o único filme que fizeram juntas.
O estrelado elenco conta ainda com Kathy Bates, Sarah Paulson, Stanley Tucci, Alfred Molina, Judy Davis, Alison Wright e Kiernan Shipka.
Abaixo, confira também as fotos de alguns dos protagonistas.
Feud: Bette and Joan terá oito episódios, e estreia na FX dos EUA no dia 5 de março; no Brasil, a série estreia no dia 12 no Fox Premium.
Iniciar o slideshow Diaporama Conheça o elenco de Feud: Bette and Joan 12 imagens Feud Teaser   Feud Teaser Feud Comercial de TVPelo menos, é isso que garante o protagonista Taron Egerton.
Em entrevista para o Den of Geek, o jovem ator falou sobre a participação de Elton John (que já estava previsto desde o Kingsman original) e ainda revelou algo interessante sobre o novo longa: "Matthew [Vaughn, diretor] conhece Elton e sabe que ele traz algo que se encaixa no tom.
Acho que posso dizer que tem uma cena deletada do primeiro filme, uma que, pessoalmente, achei que não deveria ter ficado de fora.
Mas está agora no segundo filme."
Façam suas apostas!
Será a explicação do retorno de Colin Firth?
Ou será uma cena com o cantor britânico?
Além disso, Taron explicou sobre a possibilidade de um terceiro filme da franquia: "Vai depender do que acontecer e do que parecer certo para Vaughn, mas eu não pensaria por um segundo que ele, eu, as pessoas amáveis da Fox ou todos aqueles interessados em Kingsman não iam amar se essa história continuasse."
Com Mark Strong, Julianne Moore, Channing Tatum, Jeff Bridges, Pedro Pascal e Halle Berry no elenco, Kingsman - Serviço Secreto 2 chega aos cinemas no dia 5 de outubro.
Kingsman - Serviço Secreto Trailer
Segundo o THR, Sienna Miller (A Lei da Noite), Jacki Weaver (O Lado Bom da Vida), Aaron Paul (Breaking Bad) e Christina Hendricks (Mad Men) foram escalados no filme da Scott Free — produtora de Ridley Scott.
"O excelente roteiro de Brad Ingelsby atraiu um elenco verdadeiramente excelente.
Pra mim, é um sonho realizado", declarou Scott, elogiando o trabalho do escritor conhecido por Noite Sem Fim.
Seu novo thriller acompanha uma mulher cuja vida muda completamente quando sua filha desaparece e deixa um menino pequeno a ser cuidado pela avó.
Jake Scott (Corações Perdidos), filho do cineasta veterano, será o diretor de The Burning Woman, ainda sem cronograma definido.
A atriz canadense Elyse Levesque (The Originals) foi escalada para participar de um episódio de Legends of Tomorrow.
Sua personagem será Guinevere, a eterna amada de Rei Arthur.
Quem fez o anúncio da participação da moça foi Caity Lotz, que postou uma foto em seu twitter ao lado de Elyse e Maisie Richardson-Sellers.
Muitos fãs especulam que o spin-off de Arrow e The Flash fará uma versão televisiva de Camelot 3000, história em quadrinhos publicada pela DC Comics entre 1982 e 1985.
Na história, o famoso triângulo amoroso formado por Arthur, Guinevere e Lancelot vive em um futuro pós-apocalíptico, numa luta contra uma invasão alienígena comandada por Morgana.
No Brasil, Legends of Tomorrow é exibida pelo canal Brasil.
Indo contra a corrente, a rede de cinemas Lumière, presente em oito cidades do Brasil, anunciou que vai igualar os preços das entradas em 3D com os das sessões em 2D.
Desta forma, os valores das entradas, tanto para os filmes em 3D ou 2D, ficam em uma média entre R$ 20,00 e R$ 28,00 dependendo da unidade.
Os novos valores começam a ser praticados nesta quinta-feira, 01/12.
Em nota, a rede explica a decisão: "O 3D não é mais uma novidade e não precisa ser tão caro.
Podemos oferecer um serviço de qualidade a um preço acessível.
E isso só ajuda também a melhorar a qualidade da exibição em 2D, que, em muitos filmes, não deixa nada a desejar."
Confira a programação e a disponibilidade no site oficial.
Dessa vez, o cineasta italiano Matteo Garrone (O Conto dos Contos) vai dirigir uma nova versão da clássica história do boneco de madeira.
E já escolheu quem vai interpretar o pai do protagonista: Toni Servillo (A Grande Beleza).
Os dois trabalharam juntos no aclamado Gomorra (2008).
"Pinóquio é um sonho que tenho desde criança.
Com esse filme, vou completar minha jornada sobre os mundos de contos de fadas que comecei com O Conto dos Contos.
[...] Sempre fui atraído pela história dele e muitos podem perceber sua influência em Gomorra e Reality - A Grande Ilusão", afirmou Garrone em declaração oficial.
Descrito como uma fantasia com toques de mistério, a adaptação do clássico personagem do italiano Carlo Collodi será produzida por Archimede Productions, Recorded Picture Company e Le Pacte.
A previsão de estreia é para 2017.
Vale lembrar que Pinóquio já pode ganhar outras duas versões nas telonas: um live-action produzido pela Disney e um longa em desenvolvimento pela Warner Bros., com direção de Ron Howard e Robert Downey Jr. no papel de Gepeto.
Pinóquio Trailer
Não estamos falando de Donald Trump, que assume a presidência dos Estados Unidos hoje (enfim, não necessariamente), e sim de Frank Underwood (Kevin Spacey), que retorna para a quinta temporada de House of Cards.
O teaser divulgado pela Netflix mostra o juramento à bandeira, mas o tom não é nada otimista: a bandeira suja está balançando diante de um céu escuro, espécie de anúncio dos tempos difíceis que vêm por aí.
O inverno está chegando.
O melhor do vídeo é a confirmação da data de estreia: a quinta temporada de House of Cards estará disponível dia 30 de maio.
Quem aí está ansioso?
O vídeo mostra, pela primeira vez, um trecho do dueto de Ariana Grande e John Legend para a clássica música tema do filme.
Assista.
A canção foi escrita para animação de 1991 por Howard Ashman e Alan Menken, que ganharam um Oscar pela composição.
Ela foi originalmente cantada pela atriz Angela Lansbury e, mais tarde, regravada por Celine Dion e Peabo Bryson para a trilha sonora do longa.
O trailer também mostra Bela, interpretada por Emma Watson ("Harry Potter"), como uma jovem amante de livros na pequena aldeia onde vive antes de ir parar no castelo da Fera.
A nova versão da história recria a animação, que arrecadou US$ 424 milhões no mundo todo e se tornou o primeiro longa do gênero a ser indicado ao Oscar de melhor filme.
O elenco tem ainda Dan Stevens ("Downton Abbey") como a Fera, além de Ewan McGregor, Ian McKellen, Emma Thompson, Josh Gad e Stanley Tucci.
Muitos notaram que Katie Cassidy não formalizou outro projeto desde então, e especulam se (ou como) ela poderia continuar integrando o Arrowverse.
Em julho do ano passado, o produtor anunciou que a atriz estava sob um contrato semelhante ao de alguns personagens de Legends of Tomorrow (como Wentworth Miller), que a permitiria aparecer esporadicamente em séries daquele universo.
Agora, o TVLine (via Screen Crush) confirma em entrevista com Marc Guggenheim que não há muita previsão de retorno para Laurel.
"Nós temos uma ideia de como trazê-la de volta, mas não fechamos nenhum contrato com [Katie].
Ela não é mais do elenco regular, então temos que fazer um contrato, e ela precisa estar disponível.
Não tivemos essas conversas.
Mas... sabemos exatamente o que queremos fazer", explicou Guggenheim, completando: "No momento, você sabe mais do que a Katie em termos do envolvimento dela no final da temporada."
"Há realidades humanas e realidades contratuais que não apenas nos deixam de mãos atadas, mas são empecilhos para qualquer pessoa comandando uma série hoje em dia — a não ser que você seja Game of Thrones, aí você pode segurar algumas pessoas por tipo, um ano inteiro, por quantias impiedosas de dinheiro", refletiu o showrunner.
Desde o início da quinta temporada, Katie Cassidy esteve em três episódios: o primeiro; o episódio 100 da série e mais recentemente o episódio 5.10, "Who Are You?
", como a sua versão da Terra 2, Black Siren.
Desde então, a série apresentou uma outra personagem que deverá assumir a identidade da Canário Negro.
Mas, para você, Arrow deve apostar em um plano a longo prazo para Laurel Lance ou apenas deixá-la no passado?
A terceira opção, que seria tê-la deixado viva desde o início, infelizmente não está disponível.
Arrow Trailer
O diretor revelou que planeja fazer um filme sobre a morte do presidente, em entrevista para o AdoroCinema, durante as filmagens da série Questão de Família.
Por enquanto, o longa está nos estágios iniciais de desenvolvimento e Rezende ainda trabalha no roteiro.
Mas o início das filmagens deve acontecer no segundo semestre de 2017.
Assim, o cineasta segue investindo em temas políticos depois de O Homem da Capa Preta, Guerra de Canudos, Zuzu Angel, Salve Geral e o recente Em Nome da Lei.
Nascido em Minas Gerais, Tancredo Neves participou do movimento Diretas Já e foi o primeiro presidente civil do Brasil depois de duas décadas de ditadura militar.
Infelizmente, ele nunca assumiu o cargo, pois faleceu de infecção generalizada em 21 de abril de 1985.
O político também foi o foco do documentário Tancredo - A Travessia, de Silvio Tendler.
Atualmente, Sérgio Rezende está trabalhando nas filmagens da terceira temporada de Questão de Família, série estrelada por Eduardo Moscovis.
A matéria especial do AdoroCinema nos bastidores do drama você confere em breve aqui no site.
Em Nome da Lei Trailer
A Disney confirmou a produção de uma versão live-action de O Rei Leão.
Segundo anúncio oficial do estúdio, Jon Favreau será responsável pelo projeto - repetindo a parceria do elogiado Mogli - O Menino Lobo.
O longa deve seguir os moldes de outras refilmagens modernas como Malévola, Cinderela e o ainda inédito A Bela e a Fera.
Por enquanto, O Rei Leão não ganhou previsão de lançamento, mas já foi revelado que ele vai apresentar as famosas músicas da animação de 1994.
Antes disso, a Disney e Jon Favreau estão trabalhando na sequência de Mogli - O Menino Lobo.
Mas o cineasta já está bem animado com o projeto, fazendo comemorações minimalistas no twitter e tudo!
Considerado um dos longas mais clássicos da Disney, O Rei Leão venceu dois Oscars (Melhor Trilha Sonora e Melhor Canção Original com "Can You Feel the Love Tonight") e arrecadou US$ 968 milhões nas bilheterias mundiais.
Além de gerar um premiado musical da Broadway!
Gostou da ideia?
Conte para gente, nos comentários, se você ficou animado com um novo O Rei Leão!
Vale lembrar que a Disney ainda está desenvolvendo versões live-action de Mulan, A Pequena Sereia e O Quebra-Nozes.
O Rei Leão Trailer
Essa é a mensagem do cartaz de The Book of Henry, novo filme de Colin Trevorrow (Jurassic World).
A história acompanha dois irmãos vividos por Jacob Tremblay e Jaeden Lieberher (Um Santo Vizinho) - que aparecem de costas na imagem divulgada pela Focus Features.
Apesar do pôster não revelar muito, eles estão diante de um quadro com projetos, planos e invenções do mais velho e genial da dupla (o Henry do título).
Na trama escrita por Gregg Hurwitz, eles são filhos de uma mãe solteira (Naomi Watts) que decidem resgatar sua vizinha (Maddie Ziegler, estrela de diversos clipes da cantora Sia, como Chandelier) das mãos de um pai cruel.
Lee Pace, Sarah Silverman e Bobby Moynihan completam o elenco.
The Book of Henry ainda não ganhou data de estreia oficial no Brasil, mas chega aos cinemas norte-americanos em junho de 2017.
Aquarius rendeu o prêmio de melhor atriz para Sônia Braga, enquanto Kleber Mendonça Filho foi eleito o melhor diretor.
Na hora de apresentar o longa para a principal categoria da noite, Wagner Moura definiu Aquarius como um "filme sobre amor, memória e liberdade democrática".
Porém, quem levou a melhor foi Neruda, estrelado por Gael García Bernal.
Por outro lado, Boi Neon também conseguiu duas estatuetas: melhor roteiro e fotografia de ficção.
Vale lembrar que ambas as produções nacionais estão na lista de melhores do ano do New York Times.
Para comemorar, Kleber Mendonça Filho compartilhou uma foto das equipes no tapete vermelho da premiação.
Confira a lista completa de vencedores: Melhor Filme Neruda Melhor Diretor Kleber Mendonça Filho (Aquarius) Melhor Atriz Sonia Braga (Aquarius) Melhor Ator Guillermo Francella (O Clã) Melhor Direção de Arte Neruda Melhor Documentário Tempestade Melhor Mixagem de Som O Clã Prêmio dos Exibidores Os 33 Melhor Figurino Neruda Melhor Trilha Sonora Tempestade Melhor Edição Neruda Melhor Fotografia de Ficção Boi Neon Melhor Fotografia Documentário Tempestade Melhor Roteiro Boi Neon Aquarius Trailer   Boi Neon Trailer
Em virtude da divulgação de A Lei da Noite, mas o tema principal tem sido o filme The Batman, o qual estrela como Bruce Wayne e assina os créditos de roteiro e direção.
Segundo o ator e cineasta, apesar de o seu longa-metragem ter ganhado prioridade em relação a Liga da Justiça Parte Dois, sua realização acontecerá sem pressa, com o devido cuidado.
Ainda que o lançamento já esteja marcado.
Em entrevista ao Deadline, Greg Silverman incluiu The Batman no forte calendário de estreias da Warner em 2018.
"Tem o segundo filme de Animais Fantásticos, e Ready Player One parece um ambicioso filme do maior cineasta do mundo, Steven Spielberg, o que deixará o mundo em chamas.
Tem o Aquaman com James Wan, Scooby Doo, que será um enorme lançamento, e, então, Lego Ninjago.
Depois, o Batman de Ben Affleck", completou o executivo.
A revelação do presidente de desenvolvimento criativo e produção mundial do estúdio confirma rumores, como a ideia de The Batman ser lançado entre Liga da Justiça Parte Um, em novembro de 2017, e sua segunda parte, que deve ser adiada de sua data original, junho de 2019.
Mais ainda, indica que o novo filme solo do Homem-Morcego chegará aos cinemas no fim de 2018, respeitando-se uma boa janela de pós-produção do longa-metragem, que deve começar a ser rodado no segundo trimestre de 2017.
Batman Vs Superman - A Origem da Justiça Trailer   Liga da Justiça Parte Um Trailer
Foi sancionada na Califórnia, estado que abriga o coração da indústria cinematográfica nos Estados Unidos, uma lei que limita a divulgação de informações relacionadas à idade de um ator ou atriz na internet.
Sites como o IMDb, por exemplo, serão obrigados a remover a data de nascimento de um ator ou qualquer outro profissional da área que assim solicitar.
A lei passa a valer a partid do dia 1º de janeiro de 2017.
A medida, defendida pelo Sindicato Americano de Artistas de Rádio e TV (SAG-AFTRA), o maior do país, foi realizada com a justificativa de combater o preconceito etário na escolha do elenco.
A lei não valerá para sites de notícia ou jornais, mas sim para sites que servem como ferramentas de banco de dados usadas em processos de casting, que influenciam quem será contratado ou não para um papel num filme, como Studio System, IMDB e IMDB Pro.
Gabrielle Carteris, presidente do SAG-AFTRA, publicou um artigo em agosto onde defendia a lei AB-1687.
"Muitos atores têm sofrido discriminação etária de algum tipo ao longo de suas carreiras.
Esses casos isolados e individuais agora se tornaram numa discriminação quase automática possibilitada pelos servços de casting online", disse Carteris.
"Esta informação [a idade dos atores] é colocada em primeiro plano para estes que fazem as decisões sobre quem chamar para um teste e quem contratar.
Os profissionais de casting praticamente não conseguem evitar ver isso, mesmo se tentarem", completa.
"Apesar de ser contra a lei federal e estadual, a discriminação etária persiste na indústria do entretenimento", afirmou o deputado Ian Calderon, defensor da medida, durante a sessão na Assembleia Legislativa da Califórnia que aprovou a lei AB-1687 no mês passado.
Apesar do assunto da discriminação e da falta de representatividade em Hollywood estar em alta, a lei foi interpretada como frágil por estar em conflito com a Primeira Emenda à Constituição dos Estados Unidos, que garante, entre outros direitos, a liberdade de expressão.
Michael Beckerman, presidente da organização Internet Association, se opôs à lei aprovada na Calfórnia.
Para ele, a questão central "é o direito de apresentar fatos básicos que são de domínio público" online.
"Apresentar essas informações não é uma forma de descriminação e os sites não deveriam ser punidos pela maneira que as pessoas usam informações públicas."
Em 2015, a Globo tentou Lázaro Ramos.
No ano seguinte, foi a vez de Glória Pires assumir os microfones.
No entanto, o desempenho da atriz, que "não foi capaz de opinar", não foi satisfatório.
Seus comentários vagos geraram muitas críticas e muitos memes (Pires, entretanto, levou a situação na esportiva e até mesmo chegou a lançar camisetas personalizadas com as brincadeiras criadas na internet).
Portanto, ainda na busca pelo substituto correto para Wilker, a Globo decidiu apostar em Miguel Falabella.
Ao lado do jornalista e escritor Artur Xexéo e da também jornalista Maria Beltrão (ambos são apresentadores fixos da transmissão do Oscar na rede aberta), o dramaturgo, ator e diretor terá a difícil missão de corrigir o curso dos comentários.
Além de ser muito popular e de ter um histórico como apresentador - ele comandou o "Video Show" durante 15 anos -, Falabella também pode ter sido selecionado por causa de sua grande experiência com musicais, uma vez que La La Land: Cantando Estações, o musical de Damien Chazelle, é um dos grandes favoritos do Oscar e é líder de indicações, com 14 menções.
Os comentários, contudo, não serão realizados ao vivo, acompanhando a cerimônia da Academia.
A noite de premiação do Oscar acontece no dia 26 de fevereiro, coincidindo com o primeiro dia de desfiles do grupo especial do Carnaval carioca.
Durante a cobertura da festa no Sambódromo do Rio de Janeiro, flashes do Oscar podem ser veiculados; o programa com os comentários irá ao ar, de fato, na segunda-feira, dia 27, provavelmente à tarde.
O produtor respondeu a uma pergunta sobre o tema durante um cruzeiro, acabando com as esperanças do pequeno grupo de pessoas que torciam por um possível casal.
Norman; *stays quiet for a moment* Greg: "NO" JDM: *makes a joke about it* Norman: "I think there's more ppl Daryl has a connection with" pic.twitter.com/CpGqwOch0a— daryl dixon's (@KlNGREEDUS) 9 de fevereiro de 2017 The Walking Dead retorna neste domingo, dia 12 de fevereiro.
Em entrevista para o jornal LA Times para promover John Wick - Um Novo Dia para Matar, a conversa com o ator que viveu Morpheus em Matrix invariávelmente descambou para o Universo Estendido da DC, que, nas palavras de Fishburne, está tomando "uma surra" dos filmes do Universo Marvel Cinematográfico, atiçando uma das mais calorosas discussões entre fãs dos quadrinhos e filmes de heróis.
Na entrevista, o ator explicou que não integrará o elenco de Liga da Justiça, filme que tem estreia prevista no Brasil para o dia 16 de novembro de 2017, por crer que o foco deve estar nos heróis.
"Eles me convidaram para passar um dia [no set de filmagens do longa-metragem e gravar], mas eu não conseguia resolver as questões do agendamento.
E falando sério, quem precisa de um jornalista em Liga da Justiça?
As pessoas querem ver o Flash, querem ver o Aquaman, querem ver a Mulher-Maravilha, querem ver o Lanterna Verde", disse.
Warner Bros.
Adams, Cavill e Fishburne em Batman Vs Superman.
O ator interpretou o jornalista Perry White, editor-chefe do Planeta Diário, veículo de imprensa onde trabalham Clark Kent (Henry Cavill) e Lois Lane (Amy Adams) em O Homem de Aço (2013) e em Batman Vs Superman - A Origem da Justiça (2016).
"Nós esperamos por 35 anos para estes personagens ganharem as telonas", disse Fishburne em alusão ao filme da Liga da Justiça.
"O que eles estavam fazendo lá?
A Marvel está dando uma surra [na DC].
Quem fala é o geek dos quadrinhos que existe em mim, que tem uma coleção de quadrinhos.
Eu tenho esperado esses personagens ganharem as telas desde sempre."
Apesar da controversa cena em que o conflito entre o Homem-Morcego e o Homem de Aço é resolvido em Batman Vs Superman graças ao fato das mães dos dois heróis terem o mesmo nome, o ator não vê mal algum nesse recurso do roteiro e não culpa Snyder pelos pontos fracos dos filmes da DC.
"Veja bem, eu amo o que Zack Snyder faz.
Escalar Jesse Eisenberg, um cara baixinho com jeito de pobre coitado, como Lex Luthor?
Para mim, foi uma atitude de gênio.
E a grande questão em cima de Martha Kent e Martha Wayne?
Sei lá, cara, eu devo ser sentimental, mas aquilo foi algo emocionante para mim.
Então não entendi [a reação negativa]."
A apuração se concentrava em um suposto incidente com seu filho Maddox, de 15 anos, em um voo particular que partiu da França em setembro.
A ex-mulher de Pitt, a também atriz Angelina Jolie, acusou o então marido de bater em seu filho, sem justificativa, informou o site de celebridades TMZ.
Funcionários do setor de Serviço Social entrevistaram o casal, seus filhos e testemunhas que estavam no avião, de acordo com a publicação.
Mas o Departamento de Infância e Serviços Familiares do condado de Los Angeles concluiu nesta quarta (9) que Pitt não se comportou de forma abusiva, informaram a CNN e o "USA Today", citando uma fonte que teve acesso ao relatório da agência.
Jolie entrou com o pedido de divórcio em setembro, citando diferenças irreconciliáveis com o ex.
Acordo de divórcio 	Nesta terça (8), em uma nota divulgada ao programa de TV "Entertainment Tonight", um representante da atriz anunciou que os dois chegaram a um acordo sobre a custódia dos seis filhos dentro das negociações envolvendo a separação.
Segundo o texto, ficou combinado que as crianças permanecerão com a mãe e continuarão recebendo visitas terapêuticas do pai.
Jolie e Pitt teriam assinado o trato há mais de uma semana.
Eles foram aconselhados por especialistas em cuidados infantis.
A nota de imprensa não forneceu mais detalhes sobre os termos do contrato.
Os dois atores - conhecidos pelo apelido "Brangelina" no meio artístico - se casaram na França há dois anos, mas estavam juntos desde 2004.
Eles são pais de Maddox, Pax, Zahara, Shiloh e os gêmeos Knox e Vivienne.
O mais recente trailer deixou todo mundo surtando com uma breve participação de Darth Vader, o que não levantou dúvidas sobre o teor sombrio do filme.
Entretanto, a paródia feita pelo usuário do YouTube Aldo Jones (que está fazendo seus vídeos com o apoio de colaboradores) mostra que a nova produção da saga Star Wars pode não ser tão séria assim.
Nos moldes dos vídeos bizarros de Batman Vs Superman e Liga Justiça, este inusitado trailer traz Jyn Erso (Felicity Jones), Orson Krennic (Ben Mendelsohn), Cassian Andor (Diego Luna), Chirrut Îmwe (Donnie Yen) e K-2SO (Alan Tudyk) de olhos esbugalhados, rostos deformados, ou sendo substituídos por personagens da cultura pop, que exaltam o humor da produção.
E sabe quem invade a festa?
Arlequina (Margot Robbie); Deadpool (Ryan Reynolds); Shrek; Alf, o Eteimoso; Superman (Christopher Reeve); CJ Parker (Pamela Anderson); a DeLorean de De Volta para o Futuro; anões; trolls; assim como outros personagens de Star Wars, como Leia (Carrie Fisher), Amidala (Natalie Portman), Rey (Daisy Ridley) e Palpatine (Ian McDiarmid).
Assista: Compare com o original: Rogue One - Uma História Star Wars Trailer Rogue One - Uma História Star Wars estreia no dia 15 de dezembro.
Rogue One - Uma História Star Wars Trailer
Com um tom sempre bem-humorado, o vídeo pouco revelou sobre a história da terceira aventura solo do Deus do Trovão... a não ser por um personagem bem conhecido da saga dos quadrinhos Planeta Hulk.
Miek Em determinado momento do vídeo, Taika Waititi apresenta Steve, o intérprete de Miek.
Por mais que o sobrenome do ator não tenha sido dito, pelo nome do personagem é possível reconhecê-lo como o alienígena que se une ao Hulk no combate ao governo despótico que obriga escravos a lutar como gladiadores no planeta Sakaar.
E, pelo que se pode conferir na versão dos quadrinhos na imagem ao lado, é bem provável que seja um personagem inteiramente em CGI.
A presença do Gigante Esmeralda, por sua vez, não chega a ser uma novidade.
Thor 3 marcará a primeira aparição do Hulk desde Vingadores: Era de Ultron, quando abandonou os demais heróis partindo sem rumo em uma nave.
A expectativa é que, em Ragnarok, ele e Thor se reencontrem em Sakaar, unindo forças para enfrentar o regime local.
Mark Ruffalo mais uma vez interpretará o herói.
Com Tom Hiddleston, Anthony Hopkins, Cate Blanchett, Jeff Goldblum, Karl Urban, Jaimie Alexander e Idris Elba no elenco, Thor: Ragnarok chegará aos cinemas brasileiros em 2 de novembro de 2017.
Antes disto a Marvel lançará Doutor Estranho (já no próximo dia 2), Guardiões da Galáxia Vol.
2 (27 de abril de 2017) e a nova aventura do Homem-Aranha (6 de julho de 2017).
O filme foi lançado em 1995 com 2h 45min de duração, mas, como bem sabemos, os diretores costumam realizar um corte maior das suas produções.
Agora, 21 anos depois da estreia do longa, Gibson revelou ao Collider que o corte original tinha 3h 45min, ou seja, uma hora de filmagens que nunca vieram à público.
De acordo com Gibson, ele e o montador do filme, Steven Rosenblum, precisavam diminuir a duração do filme e chegaram a uma versão de 3h 15min, mas não sabiam mais como reduzi-lo, até que receberam orientações fundamentais da executiva de um estúdio.
Ao ser questionado se alguém já sugeriu que uma edição especial extendida fosse feita, o diretor respondeu: "As pessoas já mencionaram.
É um grande negócio.
Se alguém, como FOX ou Paramount, quiser financiar isso, vá em frente.
[...] Eu tenho a fita com essa versão em algum lugar".
Coração Valente, que fala sobre a busca de libertação dos escoceses contra os ingleses, foi o segundo filme dirigido por Mel Gibson.
Em seguida, ele realizou A Paixão de Cristo (2004), que ganhará uma continuação, e Apocalypto (2006), ambos com três indicações ao Oscar.
Sua mais recente produção na função de diretor é o longa Hacksaw Ridge, que estreia no Brasil dia 12 de janeiro de 2017.
Coração Valente Trailer
Diariamente estamos destacando algumas categorias do Melhores do AdoroCinema, nosso recém-criado prêmio, e chegou a hora de perguntar: Qual foi o melhor blockbuster de 2016?
Fortes concorrentes não faltam.
Ah, lembre-se de votar também nas outras 20 categorias!
Dê sua opinião até o dia 16 de dezembro.
OBS: Eram elegíveis os longas lançados no Brasil entre os meses de janeiro e setembro de 2016.
MELHOR BLOCKBUSTER Deadpool — O Mercenário Tagarela interpretado por Ryan Reynolds rouba corações e gargalhadas com sua falta de noção, paixão desenfreada e adrenalina ilimitada.
Deadpool Trailer Capitão América: Guerra Civil — O Vingadores 2.5 coloca todo mundo para duelar com lágrimas nos olhos e ainda apresenta o novo Homem-Aranha (Tom Holland).
Capitão América: Guerra Civil Trailer Jason Bourne — Ele voltou!
Vivo, com memória e sem armas, Bourne (Matt Damon) entra mais uma vez na mira da CIA.
Jason Bourne Trailer Batman Vs Superman - A Origem da Justiça — Bruce Wayne (Ben Affleck) odeia o "falso Deus" Superman (Henry Cavill) e o chama pra briga.
Mal sabem eles quem está chegando para destruir o mundo...
Mas felizmente surge a Mulher-Maravilha (Gal Gadot).
Batman Vs Superman - A Origem da Justiça Trailer Esquadrão Suicida — Vilões unidos jamais serão vencidos.
Retirados da cadeia para uma missão que tem tudo para dar errado, Arlequina (Margot Robbie) e cia colocam em prática suas especialidades e aprendem a trabalhar em equipe.
Ah, ainda tem o Coringa (Jared Leto)!
Esquadrão Suicida Trailer Mogli - O Menino Lobo — Em live-action os animais têm mais vida, a floresta dá mais medo e Mogli (Neel Sethi, o único ator em carne e osso) parece mais fofo e corajoso.
Mogli - O Menino Lobo Trailer Caça-Fantasmas — Saem os homens e surgem Abby Yates (Melissa McCarthy), Erin Gilbert (Kristen Wiig), Patty Tolan (Leslie Jones) e Jillian Holtzmann (Kate McKinnon) prontas para devolver os fantasmas ao plano de onde eles saíram.
Caça-Fantasmas Trailer Star Trek: Sem Fronteiras — Kirk (Chris Pine), Spock (Zachary Quinto) e a turma da Enterprise contra o vingativo Krall (Idris Elba).
Com o reforço mais que especial da habilidosa Jaylah (Sofia Boutella).
Star Trek: Sem Fronteiras Trailer
O papel vai ficar definitivamente com o escocês Jimmy Vee, que já havia sido o seu intérprete em O Despertar da Força, embora não-creditado.
Baker faleceu em agosto de 2016, aos 81 anos, e foi o homem por trás de R2 desde Uma Nova Esperança.
Pela sua idade já avançada, ele não atuou diretamente em O Despertar da Força, mas seu nome permaneceu nos créditos como uma homenagem.
Vee será creditado como R2-D2 oficialmente em Star Wars: The Last Jedi.
"Tem sido um absoluto prazer trabalhar ao lado do lendário Kenny Baker.
Kenny foi um ator fantástico que me ensinou todos os truques para trazer o R2-D2 à vida, o que eu vou continuar fazendo em sua honra", afirmou Vee (via The Guardian).
Jimmy Vee, de 57 anos, já atuou em Harry Potter e a Pedra Filosofal, Peter Pan, Doctor Who e The Sarah Jane Adventures.
Star Wars: The Last Jedi chega aos cinemas em 2018.
Para cada grito de "genial", três pessoas saíam no meio da sessão, inconformadas com o que viam.
Saiba um pouco mais sobre os filmes, leia as nossas críticas e assista ao vídeo-diário diretamente da 67ª Berlinale: Os animais assassinos Já pensou o que aconteceria se os animais se unissem em busca de vingança contra os humanos?
Esta é a ideia improvável de Pokot ("Rastros"), uma mistura de suspense e comédia escrachada da diretora Agnieszka Holland.
O roteiro tem surpresas de sobra para o público, mas nem sempre elas fazem muito sentido.
Leia a nossa crítica.
Na pele dos outros Pieles, do jovem diretor espanhol Eduardo Casanova, incendiou a plateia da Berlinale, deixando uns tantos espectadores enojados e outros maravilhados com a ousadia de contar histórias sexuais de pessoas deformadas, ora com problemas reais, ora com doenças fictícias.
É preciso ter bastante estômago para aguentar a abordagem do diretor...
Leia a nossa crítica.
Retrato da transexualidade O drama chileno Una Mujer Fantastica acompanha a vida de uma garçonete transexual, Marina (Daniela Vega) que perde o namorado após uma doença e passa a sofrer ataques da família dele.
Excelente no retrato da transfobia sofrida pela protagonista, o filme incomoda por usar algumas metáforas óbvias, e arriscar muito timidamente no universo fantástico.
Mesmo assim, tem grandes chances de conquistar algum prêmio no júri oficial.
Leia a nossa crítica.
O fim das revoluções No Intenso Agora, documentário brasileiro de João Moreira Salles, usa apenas imagens de arquivo das revoluções culturais e políticas de 1966-1968 em Paris, Praga e China, além de vídeos da resistência contra a ditadura militar no Brasil.
O diretor questiona a dissolução dos movimentos sociais e a maneira como foram tratados em imagens oficiais e registros amadores da época.
Um excelente estudo, e certamente um dos melhores filmes da Berlinale até agora.
Leia a nossa crítica.
No Intenso Agora report Críticas dos filmes do 67º festival de Berlim Como Nossos Pais Discreet As Duas Irenes Félicité Una Mujer Fantastica No Intenso Agora O Jantar On Body and Soul Pendular Pieles Pokot Rifle T2 Trainspotting Those Who Make Revolution Halfway Only Dig Their Own Graves Vaya Vazante Weirdos
Com lançamento previsto no Brasil para o dia 13 de fevereiro, às 21h40, na Warner, a série provavelmente não existiria sem outras que surgiram antes dela, como Gossip Girl e - muito antes - Barrados no Baile.
As semelhanças com a clássica Beverly Hills 90210 não estão presentes apenas no gênero e no público alvo.
Riverdale conta com a presença no elenco de Luke Perry, que viveu Dylan McKay no hit dos anos 90.
O AdoroCinema foi até Vancouver no Canadá visitar o set de filmagens da nova série e conversou com o ator.
Perry sobre o que lhe interessou na nova produção e também na transição de ser mais um dos garotos para ser o pai de um dele.
Confira!
Você já fez muitas séries, muitos tipos de séries diferentes.
O que te atraiu em Riverdale?
O fato de ser muito diferente.
Duas coisas: 1) achei que ver uma história de Archie como drama seria uma péssima ideia, mas li o roteiro e mudei de ideia; 2) e foi a escrita do criador, Roberto Aguirre-Sacasa, que me fez querer fazer parte da série.
Disse para a minha agente que não queria nem ler os roteiros, mas ela insistiu para que eu fizesse isso.
Li e me encontrei com os roteiristas, foi ótimo.
Eles têm ótimas ideias e trazem muito humor à série, dentre outras coisas.
Por que fazer esse projeto pareceu ser uma boa ideia?
É muito difícil pegar personagens tão conhecidos como esses e atualizá-los de maneira palatável, relevante e sofisticada para o século XXI.
Quando li o roteiro, percebi que Roberto conseguiu fazer isso com todos os personagens.
Jughead e seu chapéu não parecem estar fora de lugar.
A relação entre Betty, Veronica e Cheryl.
Nada disso deveria funcionar hoje em dia, mas funciona no roteiro.
Quando me reuni com Roberto, Lee Rose e Sarah Schechter, fiquei muito impressionado com isso.
Roberto é muito comprometido com o universo, tem o mundo todo mapeado em sua cabeça e você pode perceber que ele já pensou muito sobre esse mundo.
Gosto muito disso.
Já trabalhei com muitos diretores e showrunners e a maioria não tinha o mesmo nível de comprometimento.
Essa série é muito importante na vida de Roberto e ele dá tudo de si.
Isso é incrível.
Para mim, é difícil trabalhar com alguém que não está investido no que está fazendo.
A combinação de todos esses fatores me deixou muito empolgado e aceitei.
Você trabalhou em uma série adolescente muito conhecida.
Quais são as diferenças entre a geração retrada na outra série que você fez e a geração retratada em Riverdale?
Aposto que você está falando de John from Cincinnati, adoro essa série.
Ou de Oz.
(Risos) Não penso em Barrados no Baile em termos de comparação com a nossa série e também encorajo os meus jovens colegas a não pensarem nisso, em comparar a série com outras por aí.
A forma como essa série e todas as outras são feitas é uma cena de cada vez.
É assim que se faz e é assim que eu quero que eles pensem nisso, não quero que coloquem a carroça na frente dos bois.
Por quê não?
Porque isso não fará bem.
Não dará mais opções criativas e nem os tornará atores melhores.
Não ajuda na hora de contracenar e nem ajuda a chegar na hora certa para trabalhar.
E isso é tudo o que eles precisam fazer por essa série, por eles mesmos, pelo trabalho deles e por toda nossa equipe.
Quando você começa a perder o foco, muitas coisas podem acontecer.
Na época de Barrados no Baile, nós nem sabíamos que éramos um sucesso até a terceira temporada.
Estávamos apenas concentrados em fazer nosso trabalho e é isso que adoro sobre fazer séries.
Entrar no estúdio, ligar as câmeras, contracenar cena a cena e fazer tudo funcionar: falei para que eles se concentrassem nisso.
É a única parte que podemos controlar.
Riverdale traz alguma lembrança de Barrados no Baile?
Tem todos esses armários, esses corredores.
Já estive por aqui, é familiar.
No escritório do seu personagem, achamos vários easter eggs e alusões à série Barrados no Baile, como uma carta endereçada à Beverly Hills 90210.
As pessoas brincam com você sobre isso?
Logo no primeiro dia de filmagens do piloto, eu cheguei e encontrei um boneco meu na mesa de alguém.
E também tinha uma pessoa com uma merendeira de Barrados no Baile.
(Risos) Alguém de Beverly Hills vai chegar em Riverdale para expor você?
Estou escondido.
Vão ter que procurar muito para me achar.
Mas ficarei feliz se algum deles aparecer pela porta.
Você disse que quando leu o roteiro, sentiu o humor da escrita.
Mas no piloto, o seu personagem parece ser muito sério.
Não sou eu que trago o humor necessariamente, ele está lá.
Interpreto o pai que tenta oferecer conselhos e a comédia não virá de mim.
E isso está tudo bem porque eu e KJ Apa podemos explorar essa relação.
Como é interpretar alguém que é uma inspiração para um jovem como Archie?
Gosto dessa parte.
Se eu tivesse lido esse roteiro em outro momento da minha vida, quando ainda não tinha filhos, o impacto não seria o mesmo.
Não teria visto toda a beleza do roteiro.
É muito fácil passar direto por essas coisas quando você não viveu essas experiências.
É por isso que fiquei emocionado com o roteiro.
Você se sente como um mentor para os atores mais jovens?
Esse não é o meu trabalho, não me contrataram para isso.
Sou um ator e eles também.
Apareço na hora certa, faço as minhas coisas e eles fazem as deles.
Acho que todos aprendemos uns com os outros todos os dias.
Eles me ensinam coisas e sempre podem aprender algo comigo.
Esse é outro ponto que sempre gostei.
Não aprendo só com atores e diretores.
Aprendo com os motoristas, com os operadores de som.
Quando você tem 75 artistas em uma sala, você pode aprender um pouco com todos eles.
Não passei por uma educação formal, mas sempre gostei do processo de conhecer as pessoas e aprender com elas.
Em um set, existem muitas pessoas que sabem muitas coisas.
E também existem muitas pessoas que acham que sabem muitas coisas.
Então, é preciso ficar atento.
O que você aprendeu com esses atores mais jovens?
Eles me ajudam quando tenho problemas com meu celular.
Por que você decidiu interpretar um pai agora?
Ser pai é apenas uma das dez coisas que esse cara faz.
Ele também é um construtor, pode ser namorado de alguém, é um amigo...
Não o vejo só como um pai.
Ele é claramente o pai de Archie, mas...
Talvez ele seja o assassino... Pode ser, gosto de pensar que eu poderia ser o assassino.
Muitas pessoas estão dizendo isso.
A série começa de uma forma que nos faz acreditar que os personagens são unidimensionais e, conforme as coisas acontecem, percebemos que não é assim.
Vemos o pai fazer coisas que não deveria, a mocinha fazer coisas que não deveria.
A série é profunda.
E o que me atraiu no personagem é que ele não é só "o pai".
Mas tendo dito isso, valorizo muito a oportunidade de ser pai e interpretar pai.
Tenho a chance de fazer cenas e dizer falas que eu não faria ou diria se estivesse interpretando um motoqueiro.
É bom estar nesse estágio da minha carreira.
Alguém disse uma vez que você se sente da mesma forma com as coisas que faz aos 50 como se sentia com as coisas que fazia aos 20, então você jogou 30 anos fora.
Não me sinto da mesma forma como me sentia anteriormente.
E sempre tento encontrar outras dimensões do meu personagem.
O que mais mudou desde Barrados no Baile até agora?
A questão das redes sociais e o fato de que as coisas são divulgadas de maneira muito rápida.
Como tudo acontece às vezes rápido demais, sem controle e fora de contexto.
No set, tem menos luzes.
Essas câmeras digitais não precisam de tanta luz.
Agora, não usamos mais os refletores gigantes que cegam os atores.
O que faz de Riverdale algo especial?
Nos quadrinhos, era tudo sobre Archie.
A série é sobre Riverdale, sobre a cidade e sobre as pessoas que moram lá.
E a forma como os roteiristas escolheram para narrar isso é ótima.
Acho que o mistério do assassinato é incrível, existem vários pequenos mistérios que se entrelaçam a cada semana.
A forma como fizeram os efeitos visuais práticos é incrível.
São os meus efeitos favoritos.
A cada vez que eu terminava de ler um roteiro, enviava um e-mail para Roberto com a minha reação, sem acreditar nas reviravoltas que ele criou.
Quero falar sobre nosso elenco também.
Ninguém me perguntou sobre isso, mas vou oferecer minha opinião não solicitada.
Nós temos um grupo incrível de jovens atores.
E eu digo isso porque não sei o quanto eles treinaram sendo tão jovens, então a habilidade deve ser natural.
Eles são muito inteligentes, atentos e querem aprender tudo.
Quando nos sentamos juntos para ler os roteiros, meu queixo caiu com a leitura deles.
Foi ali que percebi que a série seria incrível.
Fiquei impressionado.
Faz tempo que não trabalho com um elenco jovem assim porque não é a minha praia, mas esse grupo de jovens é incrível.
Como você se vê daqui a 10 anos?
O que você estará fazendo?
Não sei.
As coisas mudam muito rápido.
Sempre que acho que sei o que o futuro reserva, seis meses depois percebo que não sabia de nada.
Estou pensando em ir para a faculdade.
Sério?
Sim.
Você acha que James Franco é o único que vai para a faculdade?
O que você gostaria de estudar?
Engenharia, ciências.
São coisas que me interessam.
História também é interessante.
Mas acho que as ciências sempre me fascinaram.
Acho que sei o básico, fiz um bom ensino médio, acho que posso me aprofundar.
Não acho que eu vá mudar a humanidade para melhor, mas é algo que me interessa.
Cole Sprouse (Jughead) é um arqueólogo!
Quero que ele me leve em uma expedição.
Estou falando sério.
Você ri, mas um dia nos verá tirar crânios do chão no National Geographic.
(Risos) O AdoroCinema viajou a convite da Warner Channel do Brasil.
Em entrevista para a Variety, o ator revelou que seu personagem terá maior participação no Universo Estendido DC: "Ben está fazendo um filme do Batman no próximo verão (que, nos Estados Unidos, equivale ao período entre fim de junho e setembro).
Ele prometeu que terá mais Alfred nele.
Já Liga da Justiça terá sete protagonistas e eu sou o mordomo de um deles.
Está claro que não vou dominar esse."
A boa notícia sobre Alfred em The Batman não é a única informação que podemos tirar desta declaração.
Semanas atrás, Joe Manganiello revelou que as filmagens do filme solo de Bruce Wayne iam começar entre março e junho de 2017.
Ou seja, a produção ainda não tem uma data oficial, mas deve acontecer ano que vem.
Além disso, Jeremy Irons falou "sete protagonistas"?
Vamos recapitular: Batman, Mulher-Maravilha (Gal Gadot), Aquaman (Jason Momoa), Cyborg (Ray Fisher) e The Flash (Ezra Miller) formam o time.
O Superman de Henry Cavill já foi visto no set de filmagens...
Quem seria o sétimo personagem importante em Liga da Justiça?
Seria o vilão?
Façam suas apostas!
Escrito, dirigido e estrelado por Ben Affleck, The Batman deve estrear em meados de 2018.
Antes disso, a Liga da Justiça invade as telonas em novembro de 2017.
Liga da Justiça Parte Um Trailer
"Há um golpe no Brasil; não é um golpe militar", disse a atriz em uma conversa com o público após a projeção na noite desta sexta-feira (4) de "Aquarius" (assista ao trailer acima), um filme que se tornou o símbolo da resistência ao novo governo de Michel Temer.
A sessão aconteceu no Tower Theater da Little Havana em Miami, na Flórida, Estados Unidos.
"É muito difícil para as pessoas fora do Brasil saberem exatamente o que está acontecendo e a dimensão do perigo pelo qual estamos passando", prosseguiu a atriz, que vive atualmente em Nova York.
"É inclusive difícil dizer que o prefeito do Rio de Janeiro que venceu [as eleições] no domingo passado é de extrema-direita", comentou, referindo-se à vitória do bispo evangélico licenciado Marcelo Crivella, do Partido Republicano Brasileiro (PRB).
"Este não parece mais com o país que conheci, onde vivi e que amei tanto".
"Agora estamos em uma posição, todos os brasileiros, na qual sabemos que devemos fazer algo para não perder algo que foi muito difícil conseguir: a democracia.
A democracia no Brasil – alcançada nos anos 1980 – é ainda muito jovem".
Muito amavelmente, Sônia Braga respondeu às perguntas do público ao apresentar o filme de Kleber Mendonça Filho, que concorreu à Palma de Ouro de Cannes.
A atriz contou que sua mãe teve que cuidar sozinha de sete filhos com um trabalho de costureira e que, graças a essa experiência, se familiarizou com os problemas sociais no Brasil.
"Sempre tive sentimentos intuitivos sobre o que é bom e o que é justo para meu país e meu povo.
E o que posso fazer melhor é dizer em voz alta o que sinto", afirmou.
Lamentou que os brasileiros estejam "em uma posição na qual as posturas são tão radicais que não há debates".
Não há debates 	No filme, Sônia Braga interpreta Clara, uma jornalista aposentada que se nega a abandonar seu apartamento em frente à praia em Recife, apesar das pressões de uma construtora, que quer substituir o edifício por um complexo imobiliário de luxo.
"Este filme abre o debate sobre o que é o país agora e o que queremos para o futuro", disse a atriz de 66 anos, famosa por seus papeis em filmes como "O beijo da mulher-aranha" (1985) e "Dona Flor e seus dois maridos" (1976).
Sônia Braga também criticou a indústria do cinema nos Estados Unidos por não dar oportunidades a atrizes latinas e estrangeiras.
A atriz contou que ela e a italiana Isabella Rossellini queriam o papel principal de "As pontes de Madison" (1995).
"Mas não conseguimos, porque Meryl Streep queria atuar nele e o fez.
Acredito que a Academia deveria ter uma cadeira permanente para ela."
"A indústria não é justa conosco, não sei do que falam quando dizem a palavra diversidade, porque ainda não a vejo.
Não vejo muitos latinos."
Protesto em Cannes 	"Aquarius" era um dos candidatos para representar o Brasil na corrida pelo Oscar, mas o Ministério da Cultura (MinC) decidiu apresentar para a competição o filme "Pequeno segredo", de David Schurmann.
A seleção causou controvérsia, e alguns interpretaram que a decisão teve menos a ver com a qualidade do filme eleito do que com interesses políticos.
Isso porque no tapete vermelho do Festival de Cannes, em maio, o diretor e o elenco de "Aquarius" mostraram cartazes que denunciavam "um golpe de Estado" no Brasil.
Horas antes, Dilma Rousseff acabava de ser suspensa pelo Senado em um processo que acabou com sua remoção definitiva em agosto, por acusações de manipulação das contas públicas.
Após o protesto em Cannes e a oposição pública de Sônia Braga e de seus colegas ao novo governo de Temer, o filme se tornou um símbolo do descontentamento da esquerda intelectual.
Em painel realizado na Comic Con Experience foi anunciado que a segunda temporada será lançada na Netflix em 5 de maio de 2017, com 10 episódios.
Mas, antes disto, os fãs terão a chance de conferir o especial de Natal de Sense8, que será disponibilizado na plataforma de streaming em 23 de dezembro.
Já pensou que agora você pode baixar o episódio no aplicativo da Netflix e assisti-lo onde e quando quiser, até mesmo se a ceia de Natal estiver um porre?
Vale lembrar que os atores Brian J. Smith, Miguel Ángel Silvestre e Tina Desai, intérpretes de Will, Lito e Kala na série, vieram ao Brasil para a CCXP e serão entrevistados pelo AdoroCinema.
Ou seja, fique de olho que vem novidade por aí!
Enquanto isso, relembre o trailer da primeira temporada e confira as fotos já divulgadas dos novos episódios, que não contaram com a criadora Lilly Wachowski.
Sense8 Trailer
A EW também revelou os primeiros detalhes sobre a nova temporada!
A história vai retornar um ano após os acontecimentos dos oito episódios originais, justamente no dia do Halloween - com os meninos fantasiados de Caça-Fantasmas, é claro!
Enquanto Will (Noah Schnapp) segue tendo visões do Mundo Invertido, Joyce (Winona Ryder) tenta trazer estabilidade para sua família e começa a namorar um antigo colega, Bob (Sean Astin).
Ao mesmo tempo, Hooper (David Harbour) está tentando manter os acontecimentos do último ano por debaixo dos panos.
Já Nancy (Natalia Dyer) e Mike (Finn Wolfhard) ainda sofrem com as perdas de Barb (Shannon Purser) e Eleven.
Imagem inédita de Dustin (Gaten Matarazzo), Mike (Finn Wolfhard), Lucas (Caleb McLaughlin) e Will (Noah Schnapp) na segunda temporada.
O que realmente vai balançar a "calmaria" de Hawkins é a chegada dos irmãos Billy (Dacre Montgomery) e Max (Sadie Sink).
Enquanto a pequena conquista os corações de Dustin (Gaten Matarazzo) e Lucas (Caleb McLaughlin), o mais velho não é de arranjar amigos - sendo comparado pelo showrunner Matt Duffer com os vilões criados por Stephen King.
Por fim, o portal para o Mundo Invertido segue aberto, assim como o misterioso laboratório, que agora é comandado por Dr. Owens (Paul Reiser).
Tanto que Dustin até arranja um bichinho de estimação... de outro universo!
Só sobra a grande pergunta que não quer calar: e Eleven?
Bem, os irmãos Matt e Ross Duffer seguem fazendo mistério sobre o retorno da amada personagem.
Ufa!
Muita informação para processar, não?
A segunda temporada de Stranger Things chega à Netflix no dia 31 de outubro.
Stranger Things advertising
A história é descrita como "uma tragicômica meditação sobre as complicadas forças que atuam sobre todos na América atualmente."
Focada em uma família contemporânea multi-racial, a série tem como protagonistas Greg Bishop, um professor de filosofia, e sua esposa, a advogada Audrey Black (Hunter).
Ambos são "conscientes idealistas" que decidem construir uma família adotando crianças do Vietnã, Somália e Colômbia antes de terem filhos biológicos.
Tudo parece perfeito, até que uma das crianças começa a 'ver coisas', e ninguém sabe o que é.
O Deadline destaca que a personagem de Hunter, Audrey, já atuou como terapeuta e utiliza os conhecimentos na psicologia para apresentar uma visão mais progressista no trabalho.
Alan Ball será o produtor e roteirista.
Não há previsão de estreia.
E a série vai passar para o comando de um novo showrunner em seu segundo ano: Clyde Philips, veterano de Dexter (das temporadas 1 a 4) e Nurse Jackie (temporadas 5, 6 e 7).
Criada por David E. Kelley (Ally McBeal, Big Little Lies, Mr. Mercedes), Goliath é um drama jurídico que conta a história de Billy McBride, um poderoso advogado que acabou sendo expulso de sua própria firma por mau comportamento.
Com a carreira fracassada, ele assume um caso que poderá lhe trazer redenção ou pelo menos vingar os que o expulsaram da empresa.
Apesar de não ser muito popular ou comentada, a série teve a maior audiência nos EUA entre as originais norte-americanas nos primeiros dez dias após a estreia – segundo a própria Amazon.
"Séries boas como essa ajudam a elevar a arte da narrativa.
Mal podemos esperar para trazer aos nossos assinantes a nova temporada o quanto antes", afirmou Loe Lewis, presidente de comédia e drama dos estúdios da Amazon.
No Brasil, a primeira temporada segue inédita, mas a assessoria do Amazon Prime confirma que vai estrear ainda este ano.
Os fãs empolgados fizeram uma versão em preto e branco, a imprensa, pinçou tudo que de melhor da HQ "Old Man Logan" poderá aparecer no filme e, dentre toda a repercussão, o diretor James Mangold fez ótimos esclarecimentos sobre o último filme de Hugh Jackman como o Wolverine.
Logan no funeral.
Em entrevista à Empire, o cineasta respondeu a algumas perguntas sobre o trailer.
Sobre a cena em que Logan bebe no funeral, Mangold disse que sua inspiração não tem, exatamente, reminiscências das HQs — apesar de tantos momentos em que os quadrinhos criaram cenas parecidas.
Veja a explicação do diretor sobre suas opções visuais e narrativas: Eu não penso muito nos enquadramentos de revistas em quadrinhos, mas sim nas construções do film noir, no estilo de filmar da Hollywood clássica, da Alemanha expressionista do início do século passado, que têm muito em comum com a arte das HQs.
Primeiro plano forte, brincar com as coisas na profundidade de campo...
É preciso fazer uma imagem dizer mais com aquela imagem.
No modo de filmar moderno, tudo fica em close, então, cada cena precisa de 150 cortes para cada elemento dar sentido ao que está acontecendo.
Estou tentando, nesse filme, estabelecer enquadramentos que sejam descritivos e, sim, de certa forma evocativos dos painéis de quadrinhos e, também, para mim, das narrativas clássicas.
James Mangold também se disse muito feliz com a grande repercussão do trailer.
Até por isso, acompanha de camarote as especulações sobre quem seria a personagem da atriz-mirim Dafne Keen, apontada como a clone do Wolverine, X-23 (sem negar, tampouco confirmar, essa escalação que parece óbvia), dizendo apenas que ela realmente trará um forte componente familiar a Logan.
Dafne Keen como Laura Kinney, a X-23.
Por fim, Mangold falou sobre os vilões.
Boyd Holbrook, provável intérprete do ciborgue que odeia mutantes Donald Pierce, tem atuação "fabulosa", e ainda possui algo muito interessante num antagonista: humor.
Escalado num papel ainda mais misterioso, Stephen Merchant permitiu que o cineasta trabalhasse caracterização de modo mais amplo, explorando seu tamanho, 2 metros, em relação ao Wolverine, Xavier (Patrick Stewart) e à personagem da pequena Dafne Keen.
Logan estreia nos cinemas brasileiros no dia 2 de março de 2017.
Logan Trailer Logan Trailer
Eles também irão colaborar no marketing, distribuição e comercialização dos filmes da Amblin Partners na China, disseram as companhias em um comunicado conjunto.
A Amblin Partners faz filmes, televisão e conteúdo digital sob as marcas Amblin Entertainment, Dream Works Pictures e Participant Media.
As grandes empresas chinesas, incluindo Dalian Wanda Group, estão buscando trazer mais filmes ocidentais para China, assim como tentam expandir sua presença em Hollywood.
O público chinês tem a capacidade de manter o fôlego de filmes de Hollywood, dizem observadores da indústria.
Eles esperam que a China ultrapasse em breve os Estados Unidos como o maior mercado de cinema do mundo.
Fundação adquire local onde industrial alemão, retratado em filme por Spielberg, salvou milhares de judeus das mãos do regime nazista e pretende transformá-lo em memorial.
Riverdale, a nova série da Warner Channel, é uma completa reimaginação da história dos quadrinhos clássicos, e embora a ideia soe desnecessária a princípio, trata-se do completo oposto: é uma formatação tão bem desenhada para agradar um público carente deste tipo de produção que precisará dar muito errado para não alcançar o sucesso.
Divulgada como "um encontro entre Twin Peaks e Gossip Girl", a série traz Archie Andrews (KJ Apa), Betty Cooper (Lili Reinhart), Veronica Lodge (Camila Mendes), Jughead Jones (Cole Sprouse) e companhia como os personagens principais — os mesmos das HQs; a cidade de Riverdale está vivendo às sombras da repercussão do infame e misterioso assassinato de Jason Blossom, um adolescente prodígio do colegial.
Abaixo da "superfície perfeita" de uma cidade limpa em que todos são amigos de todos, há mais segredos escondidos do que a primeira impressão dá a entender.
Lembrou de Laura Palmer?
Não foi por acaso.
Sim, trata-se de um gênero bastante convencionado e repetido à exaustão em muitas produções.
Ao longo dos anos, alguns dramas adolescentes com esta proposta deram muito certo; outros, foram cancelados em um piscar de olhos e meia temporada.
Riverdale tem bastante potencial com um nicho específico, "órfão" de séries como Gossip Girl, 90210 - Barrados no Baile ou Dawson"s Creek, justamente porque traz personagens bem estruturados e uma história que gira em torno de um grupo de amigos e traições, ambições e todas essas (me perdoem a rima) convenções.
Mas também há rupturas.
A primeira delas é a relação entre Betty e Veronica, que ao menos neste início de temporada é menos conflituosa do que a série havia prometido; e isso é algo bom, porque a televisão realmente não precisa de mais um triângulo amoroso em que mulheres brigam pelo mesmo rapaz.
É possível (bastante provável, até) que isso irá acontecer no futuro, mas no momento estamos satisfeitos de ver ao menos uma tentativa de não tocar neste ponto.
E esta dinâmica funciona bem graças ao talento das atrizes — Reinhart e Mendes brilham em cena; tanto que apagam completamente o "personagem principal", interpretado de forma bastante contida por Apa.
A estética neon e a atmosfera lúgubre da cidade parecem ser características quase contrastantes entre si, mas na verdade se completam para balancear o clima de mistério e a aura impulsiva que está sempre no entorno dos protagonistas.
Sempre é difícil saber exatamente o que os personagens estão pensando, se há ou não mais uma "carta na manga" além do que estão nos mostrando, e esta é parte da diversão da série.
No fim das contas, é quase como um pacote de Doritos: você sabe que não precisava ou deveria estar devorando aquilo tudo… mas o fará mesmo assim.
Embora as comparações com Twin Peaks sejam honestas (há uma óbvia inspiração na clássica de David Lynch, tanto pela ambientação da cidade e pelo conflito inicial ser em volta de um adolescente assassinado em um rio), as semelhanças param por aí.
Nem de longe Riverdale consegue repetir a subversividade e a abstração de Lynch e Mark Frost, e talvez (muito provavelmente) nem seja o objetivo mesmo.
Há espaço para os mistérios e para os dramas pessoais (e coletivos) dos adolescentes.
É em grande parte o que fez de Pretty Little Liars um sucesso no início.
Basta Riverdale não se perder na história que criou, e voilà — temos uma nova obsessão chegando por aí.
Riverdale será exibida na Warner Channel com episódios inéditos todas as segundas-feiras, às 21h40.
Riverdale trailer
O desafio aumenta quando você lembra que a história é ambientada na década de 1920.
E de ter - como o título já aponta - várias criaturas espetaculares.
Um interessante vídeo divulgado pelo canal do Rodeo FX revela como foram criados vários efeitos visuais do filme dirigido por David Yates.
O grande destaque fica pelo mundo mágico da maleta de Newt Scamander (Eddie Redmayne), cheio de detalhes e um caprichado trabalho de arte.
Veja abaixo: Animais Fantásticos e Onde Habitam não conseguiu uma indicação ao Oscar de melhores efeitos visuais, mas está concorrendo em outras duas categorias: melhor figurino e melhor design de produção.
A continuação chega aos cinemas em novembro de 2018.
Animais Fantásticos e Onde Habitam Trailer
O anúncio foi feito pelo twitter oficial da série que reúne Demolidor (Charlie Cox), Jessica Jones (Krysten Ritter), Luke Cage (Mike Colter) e Punho de Ferro (Finn Jones).
Vale lembrar que a própria Simone Missick já tinha divulgado sua participação no show.
Além disso, Deborah Ann Woll foi vista no set de filmagens de O Justiceiro, spin-off do personagem de Jon Bernthal.
Semana passada, foi divulgado que SJ Clarkson (Jessica Jones) vai dirigir os dois primeiros episódios de Os Defensores.
A série terá Sigourney Weaver no papel da vilã e está prevista para chegar à Netflix em 2017.
Os Defensores Teaser
O longa indicado a melhor filme no Oscar chega aos cinemas brasileiros no dia 2 de março de 2017, após a cerimônia de premiação da Academia.
Baseado na aclamada e premiada peça teatral homônima, de autoria de August Wilson, Um Limite Entre Nós se passa em Pittsburgh na década de 1950, e conta a história de Troy Maxson (Washington), um homem que trabalha como catador de lixo e sonha em se tornar um jogador profissional de beisebol, mas foi julgado 'muito velho' quando a Grande Liga passou a aceitar atletas negros.
Amargurado pela oportunidade perdida, Troy cria tensão dentro de sua família quando tenta acaba com as chances do filho de conhecer um recrutador de futebol para a universidade.
Um Limite Entre Nós é dirigido por Denzel Washington e está indicado a Melhor Filme, Melhor Ator, Melhor Atriz Coadjuvante e Melhor Roteiro Adaptado no Oscar, e tem reais chances de vitória para Viola Davis (atriz coadjuvante) e Denzel Washington (ator).
Veja abaixo o trailer.
Já sabe tudo sobre o Oscar 2017?
Relembre os indicados, vote nos seus favoritos e acompanhe a maior premiação do cinema mundial através do canal especial sobre o Oscar no AdoroCinema!
Um Limite Entre Nós Trailer
O vídeo é repleto de cenas inéditas e tem como maior destaque o trecho final, que mostra como ficou a versão de Ariana Grande e John Legend para a canção vencedora do Oscar "Beauty and the Beast".
Estrelado por Emma Watson, Dan Stevens, Luke Evans, Josh Gad, Ian McKellen, Emma Thompson e Ewan McGregor, o romance chega aos cinemas brasileiros no dia 16 de março.
O longa estrelado por Tom Hanks seria lançado no Brasil nesta quinta-feira (1º) e ainda não tem nova data.
A distribuidora do longa no país, a Warner Bros.
Pictures, decidiu cancelar a estreia após a queda do avião que transportava a equipe da Chapecoense na Colômbia, na madrugada desta terça-feira.
O time catarinense estava a caminho da final da Copa Sul-Americana, na qual enfrentaria o Atlético Nacional, nesta quarta-feira (30).
"A Warner Bros.
Pictures está profundamente entristecida por esta terrível notícia.
A fim de sermos respeitosos com esta tragédia, tomamos a decisão de adiar a estreia de 'Sully: O Herói do rio Hudson', anteriormente programada para o dia 1º de dezembro.
Estendemos nossas sinceras condolências às famílias e aos entes queridos das vítimas neste triste momento", afirmou a empresa em nota.
O episódio que inspirou o longa – já cotado para receber indicações ao Oscar 2017 – aconteceu há sete anos, nos Estados Unidos.
O piloto Chesley Sullengerger, o Sully (interpretado por Hanks), havia acabado de decolar em Nova York quando um grupo de aves atingiu as duas turbinas do avião.
Após avaliar que era impossível retornar ao aeroporto ou chegar a tempo a uma outra pista de pouso na região, o comandante resolveu pousar no rio Hudson.
O feito, como adiante o próprio título complementar da produção, rendeu primeiro o status de herói a Sully.
Chapecoense 	O voo que transportava a equipe da Chapecoense partiu na noite de segunda-feira de Santa Cruz de La Sierra, na Bolívia, em direção a Medellín.
Em coletiva de imprensa, Julio César Varela, da Direção Geral de Aeronáutica Civil boliviana, disse que o avião decolou em "perfeitas condições".
Segundo a imprensa local, a aeronave perdeu contato com a torre de controle às 22h15 (1h15 na hora de Brasília), entre as cidades de La Ceja e Abejorral, e caiu ao se aproximar do Aeroporto José Maria Córdova, em Rionegro, perto de Medellín.
Um comunicado da Aeronáutica do país informa que 72 corpos foram resgatados do local do acidente e serão levados para uma base da Força Aérea, de onde seguirão para o Instituto Médico Legal de Medellín.
São 16 produções cinematográficas disputando prêmios em diversas categorias, entre ficções e documentários de longa-metragem nas mostras competitivas.
A partir deste ano, o evento oferece o "Prêmio da Crítica José Carlos Avellar", para o melhor filme eleito por uma comissão especial de especialistas em cinema.
A edição também presta homenagem ao diretor italiano Sergio Leone, com seis clássicos dele em exibição.
Outro destaque da programação é a participação especial dos cineastas Marcelino Islas Hernandez, do México, e Ander Duque, da Espanha.
Há também duas pré-estreias, três animações para o público infantil e um filme especial de encerramento.
A abertura conta com concerto da Orquestra Sinfônica do Teatro Nacional Cláudio Santoro executando peças de Ennio Morricone para a trilha sonora do filme "Por um punhado de dólares", de Leone.
A apresentação acontece às 20h30 desta quinta-feira (4), no Cine Brasília.
Em seguida, a produção italiana será vista na telona.
As produções que concorrem na mostra competitiva foram feitas em 2015 ou 2016 e são até a terceira realização do diretor participante.
Segundo a organização, o festival recebeu 321 inscrições de 40 países.
A comissão de curadoria é formada pelo crítico e jornalista Rodrigo Fonseca, o produtor, exibidor e diretor geral do BIFF, Nilson Rodrigues, as produtoras Lorena Quintas, Scarlett Rocha e Rafaella Rezende, a jornalista e programadora Anna Karina de Carvalho e a cineasta Érika Bauer.
São três prêmios nas mostras competitivas.
O público vai eleger o "melhor filme de ficção" e o "melhor filme documentário".
O terceiro troféu será oferecido ao escolhido pelos críticos.
O "Prêmio da Crítica José Carlos Avellar", concedido pela primeira vez, é uma homenagem ao crítico carioca, que morreu em março último e que atuou como curador do BIFF em edições anteriores.
O BIFF também oferece um curso de roteiro, ministrado pela cineasta argentina Maria Meira – premiada no festival de Sundance pelo roteiro de "La mirada invisible" – e debates sobre os filmes, com a presença de realizadores e/ou dos curadores.
A sessão de encerramento terá a exibição de "Ma ma", novo filme do escritor e cineasta basco Julio Medem, autor de "Lucía e o sexo", de 2010.
A nova produção foi rodada em 2015 e tem como protagonista a atriz Penélope Cruz.
Em competição 	Os filmes participantes da mostra competititva estão divididos em ficção e documentário.
Nesta edição há títulos da Turquia, França, Espanha, Brasil, Colômbia, México, Portugal, Israel, Irã, China, Paraguai, Itália, Polônia, Estados Unidos, Alemanha e Canadá.
Um dos filmes de ficção é "Album", do turco Mehmet Can Mertoglu.
O primeiro longa dele conquistou sete prêmios em festivais importantes como Cannes, Sarajevo e Jerusalém.
"Barash – o amor bate à sua porta", da israelense Michal Vinik, é outra atração.
O filme recebeu os prêmios de primeiro lugar em festivais como Haifa e Milão.
"Estados Unidos pelo amor", do polonês Tomasz Wasilewski, chega ao BIFF depois de vencer prêmios como o de melhor roteiro do Festival de Berlim.
O mexicano Marcelino Islas Hernandez vem ao festival e também está na mostra competitiva com "A caridade", sua segunda experiência como diretor.
Hernandez conversa com o público no sábado (5), após a exibição de seu filme, às 19h, no Cine Brasília.
Entre os documentários, estão filmes como "Al Purdy esteve aqui", do canadense Brian D. Johnson.
A produção aborda a vida e a obra de Purdy, considerado um dos maiores poetas canadenses do século XX.
"Exercícios da memória" é o trabalho mais recente da paraguaia Paz Encina.
Sergio Leone 	O diretor italiano conhecido como o criador do "western spaghetti", o faroeste à italiana, terá seis longas em exibição no BIFF.
O cineasta que viveu entre 1929 e 1989 é um das inspirações declaradas de nomes contemporâneos da sétima arte, como Quentin Tarantino e Robert Rodriguez.
Os ingressos para cada sessão custam R$ 4,00.
A homenagem começa já na abertura do festival.
"Por um punhado de dólares", que apresenta o lendário Clint Eastwood no início de carreira é considerado um dos maiores títulos do gênero.
O filme é o primeiro da conhecida "Trilogia dos Dólares" de Leone.
O longa apresenta elementos que fizeram a fama do estilo de western à italiana, com heróis solitários, sem nome, individualistas e meio sem escrúpulos.
Os dois títulos restantes da trilogia, "Por uns dólares a mais" e "Três homens em conflito", também estão na mostra.
Os dois filmes são protagonizados por Eastwood e Lee Van Cleef e também receberam o carimbo de "clássicos".
Os outros filmes que fazem parte da homenagem fazem parte da chamada "Trilogia Era uma vez", ambientados na América.
Um deles é "Era uma vez no Oeste", de 1968, com Cláudia Cardinalle, Henry Fonda e Charles Bronson – apontado por muitos como o melhor western já produzido.
"Quando explode a vingança" (também conhecido como "Quando explode a revolução"), de 1971, sobre a Revolução Mexicana, e "Era uma vez na América", um épico sobre a ação das máfias, lançado no Festival de Cannes de 1984 e vencedor do Globo de Ouro, completam o tributo.
Para crianças 	A mostra "Mundo animado" oferece a crianças maiores de 6 anos três títulos, em sessões de sábados e domingos, às 11h, e de segunda a sexta-feira, às 9h30 e às 14h30.
Essa parte é aberta a alunos da rede pública de ensino, com agendamento prévio (sem cobrança de ingresso).
Ao público em geral, a entrada R$ 6 e R$ 12.
Um das atrações é "Canção do oceano", animação dirigida pelo irlandês Tomm Moore e com produção na Bélgica, França, Dinamarca, Irlanda e Luxemburgo.
O filme foi indicado ao Oscar de "melhor animação" em 2015.
O longa traz uma história de aventura que recupera lendas antigas do povo celta.
O personagem Pinóquio volta às telonas pelas mãos da alemã Anna Justice.
O filme mostra o carpinteiro Geppetto, que constrói um boneco de madeira.
Sem filhos, ele deseja que o brinquedo ganhe vida, o que acaba acontecendo.
Pinóquio vive uma série de aventuras que incluem desde fugir com um circo até ser engolido por uma baleia.
Tudo o que ele encontra pelo caminho mostra ao boneco as qualidades e virtudes que são necessárias para que ele se torne um menino de verdade.
A terceira opção de diversão para as crianças é "Mortadelo e Salaminho em Missão inacreditável".
A comédia de animação dirigida pelo espanhol Javier Fesser mostra os atrapalhados detetives se desdobrando para conseguir prender o debochado vilão Jimmy Odoidão e recuperar o documento ultrassecreto roubada da agência de inteligência TIA (Técnicos de Investigações Avançadas).
Programação 	04/11 – sexta-feira 	20h30 – Cerimônia e filme de abertura – Para convidados 	Por um punhado de dólares/ Per un pugno di dollari – Faroeste, 99 min, Espanha / Alemanha / Itália, 1966 	05/11 – sábado 	9h – Oficina de roteiro com a cineasta argentina Maria Meira/ Módulo I – somente para inscritos 	Local: Cine Cultura Liberty Mall – sala 4 	11h – Mortadelo e Salaminho em Missão Inacreditável/Mortadelo y Filemón contra Jimmy el Cachondo - Espanha, 2016, 91 min, Javier Fesser, Classificação: 10 anos / Mundo Animado 	Local: Cine Brasília 	14h- Album – Turquia, 2016, An Martoglu, 95 min, ficção/drama/ Mostra Competitiva 	Local: Cine Cultura Liberty Mall – sala 3 	14h30 - Por uns dólares a mais/For a Few Dollars More – Espanha/Alemanha/Itália, 1965, 132 min, Sergio Leone, Ação/Policial / Mostra Sergio Leone 	Local: Cine Cultura Liberty Mall – sala 4 	15h - Em Busca do Sentido – França, 2015, Nathanaël Coste e Marc de la Ménardière, 87 min, Documentário / Mostra Competitiva 	Local: Cine Brasília 	16h - Zoe – Espanha, 2016, Ander Duque, 89 min Documentário / Mostra Competitiva 	Local: Cine Cultura Liberty Mall – sala 3 	17h- Jonas e o circo sem lona – Brasil, 2015, Paula Gomes, 82 min, Documentário/ Mostra Competitiva 	Local: Cine Brasília – debate após a sessão 	18h- Pizarro – Colômbia, 2015, Simón Hernandez, 82 min, Documentário/ Mostra Competitiva 	Local: Cine Cultura Liberty Mall – sala 3 	18h30 - Por um punhado de dólares/ A Fistful of Dollars / Mostra Sergio Leone 	Local: Cine Cultura Liberty Mall – sala 4 	19h - A caridade/ La Caridad – México, 2015, Marcelino Islas Hernandez, 108 min, ficção / drama / Mostra Competitiva 	Local: Cine Brasília – debate após a sessão com a presença do diretor 	20h - Cartas de Guerra – Portugal, 2016, Ivo Ferreira, 95 min, ficção/drama/ Mostra Competitiva 	Local: Cine Cultura Liberty Mall – sala 3 	21h - Barash – O amor bate à sua porta/ Barash – Israel, 2015, Michal Vinik, 85 min, ficção/drama/ mostra competitiva 	Local: Cine Brasília 	06/11 – domingo 	9h – Oficina de roteiro com a cineasta argentina Maria Meira/ Módulo II – somente para inscritos 	Local: Cine Cultura Liberty Mall – sala 4 	11h – Canção do oceano/ Song of the Sea – Bélgica / França / Dinamarca / Irlanda / Luxemburgo, 93 min, Tomm Moore, 2014, Classificação: 6 anos/ Mundo Animado 	Local: Cine Brasília 	14h- Barash – O amor bate à sua porta/ Barash – Israel, 2015, Michal Vinik, 85 min, ficção/drama/ Mostra Competitiva 	Local: Cine Cultura Liberty Mall – sala 3 	14h30 - Masoumeh – Marcas da opressão/ Masoumeh – Irã, 2015, Sona Moghhaddam, 71 min, Documentário / Mostra Competitiva 	Local: Cine Brasília 	16h - Escada para o paraíso/ Ladder do Paradise – China, 2015, Junjian Liang e Han Xiao, 89 MIN, Documentário/ Mostra Competitiva 	Local: Cine Cultura Liberty Mall – Sala 3 	16h30 - Pizarro – Colômbia, 2015, Simón Hernandez, 82 min, Documentário/ Mostra Competitiva 	Local: Cine Brasília – debate após a sessão 	18h- Exercícios da memória/ Ejercícios de memoria – Paraguai, 2015, Paz Encina, 70 min, Documentário/ Mostra Competitiva 	Local: Cine Cultura Liberty Mall – sala 3 	18h30 - As mãos daquela menina / La Jeune Fille Sans Mains – França, 2016, Sébastien Laudenbach, 76 min, ficção/animação 	Local: Cine Brasília – debate após a sessão 	18h30h - Três homens em conflito/ The good, the bad nd the ugly – Espanha/Itália, 1966, Sergio Leone, 179 MIN, Faroeste/ Mostra Sergio Leone 	Local: Cine Cultura Liberty Mall – sala 4 	20h - Estados Unidos Pelo Amor – Polônia, 2016, Tomasz Wasilewski, 96 min, Ficção / drama/ Mostra Competitiva 	Local: Cine Cultura Liberty Mall – sala 3 	20H30 - A caridade/ La Caridad – México, 2015, Marcelino Islas Hernandez, 108 min, ficção/drama/ Mostra Competitiva 	Local: Cine Brasília 	07/11 - segunda-feira 	9h30 – Pinóquio/ Pinocchio – Alemanha, 96 min, Anna Justice, 2013, Classificação: 8 anos/ Mundo Animado 	Local: Cine Brasília 	14h- As mãos daquela menina / La Jeune Fille Sans Mains – França, 2016, Sébastien Laudenbach, 76 min, ficção/animação/ Mostra Competitiva 	Local: Cine Cultura Liberty Mall – sala 3 	14h30 - Mortadelo e Salaminho em Missão Inacreditável/Mortadelo y Filemón contra Jimmy el Cachondo - Espanha, 91 min, Javier Fesser, 2016, Classificação: 10 anos / Mundo Animado 	Local: Cine Brasília 	16h - A composição / Her Composition – EUA/Alemanha, 2015, Stephan Littger, 93 min, ficção/drama/ Mostra Competitiva 	Local: Cine Cultura Liberty Mall – sala 3 	17h - Sem mover os lábios / Sin mover los labios – Colômbia, 2015, Carlos Osuna, 93 min, ficção/drama/ Mostra Competitiva 	local: cine brasília – debate após a sessão 	18h- Jonas e o circo sem lona – Brasil, 2015, Paula Gomes, 82 min, Documentário/Mostra Competitiva 	Local: Cine Cultura Liberty Mall – sala 3 	18h30 - Era uma vez na América/ Once Upon a Time in America – EUA/Itália, 1984, 251 min, Sergio Leone, Drama/Policial/ MOSTRA SERGIO LEONE 	Local: Cine Cultura Liberty Mall – sala 4 	19h - Em Busca do Sentido – França, 2015, Nathanaël Coste e Marc de la Ménardière, 87 min, Documentário / Mostra Competitiva 	Local: Cine Brasília – debate após a sessão 	20h - A caridade/ La Caridad – México, 2015, Marcelino Islas Hernandez, 108 min, 	ficção/drama/ Mostra Competitiva 	Local: Cine Cultura Liberty Mall – sALA 3 	20h30 - Pizarro – Colômbia, 2015, Simón Hernandez, 82 min, Documentário/ Mostra Competitiva 	Local: Cine Brasília 	08/11 – terça-feira 	9h30 – Canção do oceano/ Song of the Sea – Bélgica / França / Dinamarca / Irlanda / Luxemburgo, 93 MIN, Tomm Moore, 2014, Classificação: 6 anos/ Mundo Animado 	Local: Cine Brasília 	14h- Escada para o paraíso/ Ladder do Paradise – China, 2015, Junjian Liang e Han Xiao, 89 min, Documentário/ Mostra Competitiva 	Local: Cine Cultura Liberty Mall – sala 3 	14h30 - Pinóquio/ Pinocchio – Alemanha, 96 min, Anna Justice, 2013, Classificação: 8 anos/ Mundo Animado 	Local: Cine Brasília 	16h - Cartas de Guerra – Portugal, 2016, Ivo Ferreira, 95 min, ficção/drama/ Mostra Competitiva 	Local: Cine Cultura Liberty Mall – sala 3 	17h - Al Purdy esteve aqui / Al Purdy Was Here – Canadá, 2015, Brian D. Johnson, 90 min, Documentário / Mostra Competitiva 	Local: Cine Brasília – debate após a sessão 	18h- Album – Turquia, 2016, Can Martoglu, 95 min, ficção/drama/ Mostra Competitiva 	Local: Cine Cultura Liberty Mall – sala 3 	18h30 - Quando explode a vingança/ A Fistful of Dynamite – Itália, 1971, 197 min, Sergio Leone, Faroeste/ Mostra Sergio Leone 	Local: Cine Cultura Liberty Mall – sala 4 	19h - Masoumeh – Marcas da opressão/ Masoumeh – Irã, 2015, Sona Moghhaddam, 71 min, Documentário / Mostra Competitiva 	Local: Cine Brasília – debate após a sessão 	20h - Sem mover os lábios / Sin mover los labios – Colômbia, 2015, Carlos Osuna, 93 min, ficção/drama/ Mostra Competitiva 	Local: Cine Cultura Liberty Mall – sala 3 	20h30 - Zoe – Espanha, 2016, Ander Duque, 89 min Documentário/ Mostra Competitiva 	Local: Cine Brasília 	9/11 – quarta-feira 	9h30 – Mortadelo e Salaminho em Missão Inacreditável/Mortadelo y Filemón contra Jimmy el Cachondo - Espanha, 91 min, Javier Fesser, 2016, Classificação: 10 anos / Mundo Animado 	Local: Cine Brasília 	14h- Exercícios da memória/ Ejercícios de memoria – Paraguai, 2015, Paz Encina, 70 min, Documentário/ Mostra Competitiva 	Local: Cine Cultura Liberty Mall – sala 3 	14h30 - Canção do oceano/ Song of the Sea – Bélgica / França / Dinamarca / Irlanda / Luxemburgo, 93 MIN, Tomm Moore, 2014, Classificação: 6 anos/ Mundo Animado 	Local: Cine Brasília 	16h - Sem mover os lábios / Sin mover los labios – Colômbia, 2015, Carlos Osuna, 93 min, ficção/drama/ Mostra Competitiva 	Local: Cine Cultura Liberty Mall – sala 3 	17h - Escada para o paraíso/ Ladder do Paradise – China, 2015, Junjian Liang e Han Xiao, 89 min, Documentário/ Mostra Competitiva 	Local: Cine Brasília – debate após a sessão 	18h- Al Purdy esteve aqui / Al Purdy Was Here – Canadá, 2015, Brian D. Johnson, 90 min, Documentário / Mostra Competitiva 	Local: Cine Cultura Liberty Mall – sala 3 	18h30 - Por uns dólares a mais/ For a Few Dollars More – Espanha/Alemanha/Itália, 1965, 132 min, Sergio Leone, Ação/Policial/ Mostra Sergio Leone 	Local: Cine Cultura Liberty Mall – sala 4 	19h - Barash – O amor bate à sua porta/ Barash – Israel, 2015, Michal Vinik, 85 min, ficção/drama / Mostra Competitiva 	Local: Cine Brasília – Debate Após A Sessão 	20h - Jonas e o circo sem lona – Brasil, 2015, Paula Gomes, 82 min, Documentário/Mostra Competitiva 	Local: Cine Cultura Liberty Mall – sala 3 	20h30 - As mãos daquela menina / La Jeune Fille Sans Mains – França, 2016, Sébastien Laudenbach, 76 min, ficção/animação 	Local: Cine Brasília 	10/11 – quinta-feira 	9h30 – Pinóquio/ Pinocchio – Alemanha, 96 min, Anna Justice, 2013, Classificação: 8 anos/ Mundo Animado 	Local: Cine Brasília 	14h- Al Purdy esteve aqui / Al Purdy Was Here – Canadá, 2015, Brian D. Johnson, 90 min, Documentário / Mostra Competitiva 	Local: Cine Cultura Liberty Mall – sala 3 	14h30 - Mortadelo e Salaminho em Missão Inacreditável/Mortadelo y Filemón contra Jimmy el Cachondo - Espanha, 91 min, Javier Fesser, 2016, Classificação: 10 anos / Mundo Animado 	Local: Cine Brasília 	16h - Estados Unidos Pelo Amor/ United States of love – Polônia, 2016, Tomasz Wasilewski, 96 MIN, ficção/drama / Mostra Competitiva 	Local: Cine Cultura Liberty Mall – sala 3 	16h30 - Album – Turquia, 2016,an Martoglu, 95 min, ficção/drama/ Mostra Competitiva 	Local: Cine Brasília – debate após a sessão 	18h - Masoumeh – Marcas da opressão/ Masoumeh – Irã, 2015, Sona Moghhaddam, 71 min, Documentário / Mostra Competitiva 	Local: Cine Cultura Liberty Mall – sala 3 	18h30 - Quando explode a vingança/ A Fistful of Dynamite – Itália, 1971, 197 min, Sergio Leone, Faroeste/ Mostra Sergio Leone 	Local: Cine Cultura Liberty Mall – sala 4 	19h - Cartas de Guerra – Portugal, 2016, Ivo Ferreira, 95 min, ficção/drama/ Mostra Competitiva 	Local: Cine Brasília – debate após a sessão 	20h - A composição / Her Composition – EUA/Alemanha, 2015, Stephan Littger, 93 MIN, ficção/drama/ Mostra Competitiva 	Local: Cine Cultura Liberty Mall – sala 3 	21h - Ídolos – Palestina, 2016, Hany Abu-Assad, 100 min, Biografia/ Grande Pré- Estreia 	Local: Cine Brasília 	11/11 sexta-feira 	9h30 – Canção do oceano/ Song of the Sea – Bélgica / França / Dinamarca / Irlanda / Luxemburgo, 93 min, Tomm Moore, 2014, Classificação: 6 anos / Mundo Animado 	Local: Cine Brasília 	14h- Barash – O amor bate à sua porta/ Barash – Israel, 2015, Michal Vinik, 85 min, ficção/drama/ Mostra Competitiva 	Local: Cine Cultura Liberty Mall – sala 3 	14h30 - Pinóquio/ Pinocchio – Alemanha, 96 min, Anna Justice, 2013, Classificação: 8 anos/ Mundo Animado 	Local: Cine Brasília 	14h30 - Era uma vez no Oeste/ Once Upon a Time in the West – EUA/Itália, 1968, 175 min, Sergio Leone, Faroeste/ Mostra Sergio Leone 	Local: Cine Cultura Liberty Mall – sala 4 	17h - A composição / Her Composition – EUA/Alemanha, 2015, Stephan Littger, 93 MIN, ficção/drama / Mostra Competitiva 	Local: Cine Brasília – debate após a sessão 	18h - Sem mover os lábios / Sin mover los labios – Colômbia, 2015, Carlos Osuna, 93 min, ficção/drama/ Mostra Competitiva 	Local: Cine Cultura Liberty Mall – sala 3 	18h30 - Três homens em conflito/ The good, the bad nd the ugly – Espanha/Itália, 1966, Sergio Leone, 179 MIN, Faroeste / Mostra Sergio Leone 	Local: Cine Cultura Liberty Mall – sala 4 	19h - Zoe – Espanha, 2016, Ander Duque, 89 MIN Documentário / Mostra Competitiva 	Local: Cine Brasília – debate após a sessão com a presença do diretor 	20h - Ídolos – Palestina, 2016, Hany Abu-Assad, 100 min, Biografia/ Grande Pré-Estréia 	Local: Cine Cultura Liberty Mall – sala 3 	21h - Jovens, loucos e mais rebeldes – EUA, 2016, Richard Linklater, 117 min, Comédia / Grande Pré-Estréia 	Local: Cine Brasília 	12/11 – sábado 	11h – Mortadelo e Salaminho em Missão Inacreditável/Mortadelo y Filemón contra Jimmy el Cachondo - Espanha , 91 min, Javier Fesser, 2016, Classificação: 10 anos / Mundo Animado 	Local: Cine Brasília 	14h- Jovens, loucos e mais rebeldes – EUA, 2016, Richard Linklater, 117 min, Comédia/ Grande Pré-Estréia 	Local: Cine Cultura Liberty Mall – Sala 3 	14h - Exercícios da memória/ Ejercícios de memoria – Paraguai, 2015, Paz Encina, 70 min, Documentário/ Mostra Competitiva 	Local: Cine Brasília – debate após a sessão 	16h - Estados Unidos Pelo Amor/ United States of love – Polônia, 2016, Tomasz Wasilewski, 96 MIN, ficção/drama/ Mostra Competitiva 	Local: Cine Brasília – debate após a sessão 	16h20 - Ídolos – Palestina, 2016, Hany Abu-Assad, 100 min, Biografia/ Grande Pre- Estreia 	Local: Cine Cultura Liberty Mall – sala 3 	16h30 - Por um punhado de dólares/ A Fistful of Dollars – Espanha/Alemanha/Itália, 99 min, 1966, Sergio Leone, Faroeste/ Mostra Sergio Leone 	Local: Cine Cultura Liberty Mall – sala 4 	18h20- Jovens, loucos e mais rebeldes – EUA, 2016, Richard Linklater, 117 min, Comédia/ Grande Pré- Estréia 	Local: Cine Cultura Liberty Mall – sala 3 	18h30 - Era uma vez no Oeste/ Once Upon a Time in the West – EUA/Itália, 1968, 175 min, Sergio Leone, Faroeste / Mostra Sergio Leone 	Local: Cine Cultura Liberty Mall – sala 4 	20h30 – Premiação das Mostras Competitivas de Ficção e Documentário/ Exibição da grande Pré-estreia do filme Mama - Espanha, 2016, dirigido por Julio Medem, 111 min, Drama – para convidados 	Local: Cine Brasília 	13/11 – domingo 	11h - Pinóquio/ Pinocchio – Alemanha, 96 MIN, Anna Justice, 2013, Classificação: 8 anos/ Mundo Animado 	Local: Cine Brasília 	14h – Reprise do filme vencedor da Mostra Competitiva de documentários 	Local: Cine Cultura Liberty Mall – sala 3 	14h- Reprise Do Filme De Encerramento Do V BIFF - Mama - Espanha, 2016, dirigido por Julio Medem, 111 min, Drama 	Local: Cine Brasília 	16h – reprise do filme vencedor da Mostra Competitiva de ficção 	Local: Cine Cultura Liberty Mall – sala 3 	16h15 – Ídolos – Palestina, 2016, Hany Abu-Assad, 100 min, Biografia/ Grande Pré-Estréia 	Local: Cine Brasília 	16h30 - Era uma vez na América/ Once Upon a Time in America – EUA/Itália, 1984, 251 min, Sergio Leone, Drama/Policial/ Mostra Sergio Leone 	Local: Cine Cultura Liberty Mall – SALA 4 	18h - Reprise do filme de encerramento do V BIFF - Mama - Espanha, 2016, Julio Medem, 111 min, Drama 	Local: Cine Cultura Liberty Mall – sala 3 	18h15 - Reprise do filme vencedor da Mostra Competitiva de documentários 	Local: Cine Brasília 	20h - Reprise do filme vencedor da Mostra Competitiva de ficção 	Local: Cine Brasília 	20h15 - Jovens, loucos e mais rebeldes – EUA, 2016, Richard Linklater, 117 min, Comédia/ Grande Pré-Estréia 	Local: Cine Cultura Liberty Mall – sala 3
Se no anterior o impecável e infalível matador interpretado por Keanu Reeves era alvo de dezenas de pistolas, aqui é ele quem reina, com seu nome e suas armas: Dirigido por Chad Stahelski, o filme mostra John indo até Roma ajudar um velho amigo a acabar com uma organização internacional de assassinos.
Ian McShane, Laurence Fishburne, John Leguizamo, Peter Serafinowicz e Common estão no elenco.
John Wick 2 estreia dia 16 de fevereiro.
John Wick - Um Novo Dia para Matar trailer
Ela tinha 89 anos e travava uma batalha contra o câncer há alguns anos.
Seu primeiro destaque nas telonas foi com o icônico Hiroshima Mon Amour (1959), dirigido por Alain Resnais, que lhe rendeu uma indicação ao BAFTA.
As décadas seguintes lhe trouxeram muito trabalho, no cinema e também na TV, como em Thérèse Desqueyroux e A Liberdade é Azul.
A consagração, no entando, veio apenas com Amor (2012), que lhe rendeu o César de melhor atriz e também uma indicação ao Oscar.
Aos 85 anos e 321 dias, ela se tornou a mulher mais velha a ser indicada à premiação.
Descanse em paz, Emmanuelle.
Os cinéfilos ao redor do planeta agradecem tudo o que fez pela sétima arte.
Amor Trailer
Conhecida por interpretar Daenerys Targaryen em Game of Thrones, Emilia Clarke é a mais nova confirmada no elenco do spin-off de Star Wars sobre Han Solo.
A atriz irá contracenar com Alden Ehrenreich e Donald Glover, que viverão respectivamente Han e Lando Calrissian.
Segundo informações oficiais, a personagem de Clarke estará envolvida com "um dinâmico grupo de personagens que Han e Chewie encontram em suas aventuras, mas demais detalhes não foram divulgados.
Dirigido por Phil Lord e Christopher Miller, o filme tem lançamento previsto para 2018, e sucede Rogue One na nova saga de antologias do universo criado por George Lucas.
Enquanto surge uma perturbadora aproximação entre os dois, uma professora uruguaia começa a afetar a vida da família.
Isto é Mulher do Pai, produção composta por várias "primeiras vezes".
Estreia da cineasta gaúcha Cristiane Oliveira na direção de longas-metragens.
Apresentação da jovem protagonista Maria Galant.
E projeto que incentivou a atriz uruguaia Verónica Perrotta a aprender português.
A cineasta Cristiane Oliveira.
Exibido durante a Premiére Brasil, a história de Mulher do Pai começou em 2004, durante a produção de Messalina, premiado curta-metragem de Cristiane, que também acompanhava uma deficiente visual.
Mas a confiança e a intimidade que o cego Ruben (Marat Descartes) começa a construir com a filha é só o pontapé inicial dessa jornada.
O AdoroCinema conversou com o trio Cristiane Oliveira, Maria Galant e Verónica Perrotta durante o Festival do Rio.
Uma das frases do longa indica que "homens são como trens.
Passam e nunca param."
Por sua vez, são as personagens femininas que apresentam suas próprias opiniões.
Jovens que tentam descobrir a si mesmas.
Uma professora de outro país que mora sozinha numa cidade do interior.
Uma mãe solteira que é dona do próprio negócio.
Como define Verónica, "as mulheres nesse filme são aquelas que sobrevivem."
Para esta questão, a escolha do ambiente não foi aleatória: "É uma região típica da cultura de criação de gado, que é bem representativa da cultura gaúcha.
Nesse tipo de criação, não tem muito espaço para mulher, é uma cultura machista que não está somente nos homens, mas nas mulheres também.
[...] "Eu quis contar uma história com mulheres fortes e um homem fragilizado, que tem um papel grande nas mulheres ao redor dele", contou a diretora.
O empoderamento feminino da produção não fica somente em suas personagens.
A trilha sonora de Mulher do Pai conta com Dona Ivone Lara, primeira mulher a ser aceita como compositora de escola de samba, e um funk original criado por MC Gi para a produção: "Aqui Quem Manda Sou Eu".
Outro fator essencial para entender Mulher do Pai é observar como a divisão entre Brasil e Uruguai é um personagem da narrativa.
Rodado no interior do Rio Grande do Sul, a produção acabou se transformando em um empreendimento imobiliário.
Casas foram restauradas e estradas foram construídas para hospedar a equipe nas casas da região.
"E um filme que fala de fronteiras.
Não só da mistura entre as culturas desses países, mas também da fronteira da pele.
Do toque entre duas pessoas e as fronteiras que criamos em nós mesmos, nossas limitações", fala Cristiane.
Convidada pelo produtor Diego Fernandez (com quem trabalhou em Whisky), a uruguaia Verónica Perrotta contou sobre como foi se aventurar em sua primeira produção brasileira: "Gostei muito do roteiro, dessa personagem.
Ela tem uma forma de pensar sem preconceitos.
Para mim, foi muito desafiador, pois tive aulas de português e sobre arte da argila.
[...] Mas fomos muito bem recebidos no Rio Grande do Sul, foi uma parceria linda.
Até chorei com tanta emoção."
Maria Galant.
Desafio também define o trabalho da protagonista Maria Galant, escolhida aos 16 anos após uma série de testes na região: "Era pesado ver que essa menina estava passando pelas mesmas coisas que eu, mas com um pai cego pra cuidar, uma casa para cuidar, numa vila em que ninguém gosta do pai dela.
Ela tem muita força e é muito corajosa, ela sabe o que quer.
Ao mesmo tempo, é muito inocente e acha que não tem capacidade de fazer as coisas por si mesma.
Foi uma experiencia transformadora para a Maria como atriz, mas também como pessoa conhecer a Nalu."
Co-produção Brasil e Uruguai, Mulher do Pai pretende abrir seus horizontes além do Festival do Rio.
E já começou com pé direito.
Durante seu desenvolvimento, o longa ganhou o prêmio VFF Talent Highlight Pitch Award no Festival de Berlim.
Cristiane Oliveira não deixa de sonhar alto: "A estreia foi aqui.
Agora ele vai pro mundo."
Mulher do Pai Teaser
Há cerca de uma semana ela vem fazendo uma série de postagens em seu Instagram relacionadas a Selina Kyle, a famosa Mulher-Gato.
Começou com uma ilustração, passou para um corte de cabelo parecido, alimentação felina e visual pretinho básico.
Trata-se de uma forte campanha ou ela está querendo dizer que arrumou uma vaga no elenco de Gotham City Sirens?
Uma foto publicada por Haley Bennett (@halolorraine) em Jan 31, 2017 às 11:35 PST This is me now.
@garrennewyork Uma foto publicada por Haley Bennett (@halolorraine) em Jan 31, 2017 às 2:07 PST Uma foto publicada por Haley Bennett (@halolorraine) em Fev 1, 2017 às 8:48 PST Dirigido por David Ayer e roteirizado por Geneva Robertson-Dworet, o filme vai reunir Arlequina (Margot Robbie), Hera Venenosa e Mulher-Gato em altas aventuras bandidas.
Megan Fox disse por aí que gostaria de ser Hera e andou lendo os quadrinhos, mas até o momento apenas Margot está confirmada no longa, que deve estrear em 2018 ou 2019.
Nas telonas Lee Meriwether, Michelle Pfeiffer, Halle Berry e Anne Hathaway já interpretaram Selina Kyle.
O ator de Breaking Bad foi anunciado no elenco de Android, novo thriller de ficção científica em que vai atuar ao lado de Olga Kurylenko.
A história se passará em uma solitária espaçonave orbitando Netuno.
Nela, o personagem de Paul tenta finalizar o seu projeto de reconstruir a esposa falecida (Kurylenko) e os filhos do casal – como andróides.
Mas quando os robôs começam a exigir vida própria, ele corre perigo.
O filme terá direção de Niall Johnson (De Bico Calado) com roteiro do mesmo em parceria com Matt O'Reilly.
Segundo destaca a Variety, as gravações devem começar em 2017.
A produção é da American Film Market.
Com a expansão do mercado, cada vez mais produções locais têm ganhado espaço, e após as boas repercussões de 1 Contra Todos e #MeChamade Bruna, ambas nacionais, a FOX formalizou mais duas produções baseadas na América Latina.
A primeira delas é InFidel (título provisório), que pretende focar no aspecto "menos público" do polêmico líder cubano Fidel Castro, falecido no dia 25 de novembro do ano passado.
A série, com oito episódios na primeira temporada, tem roteiro escrito por David Barraza Ibáñez, e "irá girar em torno das mulheres que teve um dos líderes mais poderosos da história latino-americana e mundial e as experiências por que passou, até o momento, um segredo aberto e sobre o qual ninguém abordou ainda", segundo descrição oficial.
A segunda trata-se de uma ficção produzida e co-dirigida por Gael García Bernal, um ambicioso projeto do mesmo em parceria com Kyzza Terrazas.
O drama também contará com oito episódios em sua temporada inicial, que "gira em torno dos crimes e segredos de uma das famílias mais influentes do México".
Embora o elenco ainda não esteja definido, a FOX confirma que além de dirigir um episódio e ser creditado como produtor, Gael García Bernal terá uma participação especial.
A trama será gravada em vários lugares, como Patagônia, Argentina e Canadá, e vai acompanhar dois jovens de lados opostos da sociedade: um deles é de origem humilde, e o outro é de uma poderosa família que vive rodeada de excessos.
Quando seus caminhos se cruzam, ainda na infância, eles acabam descobrindo o lado mais obscuro da política, e vão lidar com assassinatos, luxúrias e impunidade em busca de um lugar no mundo.
"Estamos muito felizes de poder somar Gael García Bernal à nossa equipe.
Seu talento excepcional e seu reconhecimento internacional sem dúvidas farão de Aquí en la Tierra uma das maiores produções latinoamericanas dos últimos anos", expressou Mariana Peréz, SVP de Produções Originais da FOX Networks Group Latin America.
InFidel e Aquí en La Tierra (ainda sem título em português) dão início às gravações no primeiro semestre deste ano, e a previsão de estreia é para 2018.
O comediante Jimmy Kimmel foi o escolhido para apresentar a 89ª edição do Oscar.
A informação é do The Hollywood Reporter.
Esta é a primeira vez que ele será mestre de cerimônias do grande prêmio da Academia de Artes e Ciências Cinematográficas.
Porém o humorista de 49 anos já tem certa experiência na função, afinal comandou duas vezes o Emmy Awards (em 2012 e 2016).
Além disso, é elogiado pelo famoso talk-show Jimmy Kimmel Live!.
Um anúncio oficial ainda não foi feito pela Academia.
Ano passado, o cargo de apresentador ficou sob a responsabilidade do comediante Chris Rock.
O Oscar 2017 vai acontecer no dia 26 de fevereiro.
Contém spoilers!
Novo ano, novas histórias e um novo assassinato misterioso em How to Get Away with Murder.
A terceira temporada da série protagonizada por Viola Davis começou nesta semana, trazendo os 'Keating Five' trabalhando ao lado de Annalise após ela ter descoberto que poderia ser despedida da universidade.
Apesar de sua permanência, o primeiro episódio deixa claro que nem todos estão contentes com isso.
Mas o mistério se aprofunda mesmo quando a abertura da temporada já explica o que vai conduzir toda a narrativa.
Um incêndio provocado na casa de Annelise deixou uma pessoa morta, mas... quem?
Com base em "O Caso dos Dez Negrinhos", de Agatha Christie, o produtor executivo Pete Nowalk explica: "Em cada episódio, nós vamos revelar mais um personagem que na noite do incêndio estava bem.
Então a cada semana, basicamente nós riscamos um personagem da lista, em termos de se você estiver jogando bingo em casa, você pode tirar um dos seus personagens favoritos, ou vai ter que esperar por mais algumas semanas."
O próprio elenco da série só descobriu a identidade de quem morreu na conclusão das filmangens.
A atriz Aja Naomi King compartilhou: "Toda semana, quando estávamos fazendo a leitura do roteiro, descobríamos que alguém estava a salvo.
Você fica feliz por aquela pessoa, mas triste pela pessoa que pode não continuar."
"Eu fiquei sem ar", conta Karla Souza ao narrar de sua reação quando descobriu a identidade.
"Nunca achei que doeria tanto.
Ainda não acredito que aconteceu, porque é uma família (...) É difícil entender que a pessoa não está morrendo de verdade.
Nós choramos feito bebês, foi depressivo.
É devastador.
Claro que é o que a história precisa, mas nós somos seres humanos."
Para quem achava que somente os fãs estavam desesperados e o elenco se divertindo acompanhando as reações, ao menos já se sabe que o sofrimento é mesmo coletivo.
How to Get Away with Murder é exibida no Brasil no canal Sony.
O ator está negociando um papel misterioso na série sobre a Operação Lava-Jato, que está sendo desenvolvida para o serviço de streaming por José Padilha.
A informação é da coluna de Patrícia Kogut no jornal O Globo.
A série tem roteiro inspirado no livro que o jornalista Vladimir Neto está atualmente escrevendo sobre o assunto.
Segundo Padilha, a intenção é desenvolver e analisar os mecanismos internos da Lava-Jato e transformá-la em uma memória imparcial do atual processo histórico.
Nomes como Wagner Moura, Milhem Cortaz e Maria Ribeiro já foram cotados para a produção, mas não há anúncio oficial sobre o elenco até agora.
Ainda sem título definido, a previsão de lançamento é para 2017.
Marcando presença na TV com a minissérie Nada Será Como Antes, Daniel de Oliveira já está confirmado na próxima novela da Rede Globo exibida às 23 horas.
Ele também será o protagonista de 10 Segundos, cinebiografia do boxeador Éder Jofre.
O AdoroCinema visitou o set de filmagens da produção.
Confira: José Alvarenga Jr. Reportagem
A Amazon deu sinal verde para uma nova série produzida por Bryan Cranston inspirada nas obras do mestre da ficção-científica, Philip K. Dick.
Trata-se de uma produção antológica, e cada episódio vai se basear em um conto diferente escrito pelo renomado autor.
Intitulada Philip K. Dick's Electric Dreams (em uma alusão à obra "Andróides Sonham Com Carneiros Elétricos?
", que inspirou Blade Runner, o Caçador de Andróides), a série terá 10 episódios, cada um com uma história isolada que buscará adaptar o trabalho de Dick para a audiência global do Século 21.
O projeto é uma parceria entre a Sony Pictures Television e o Channel 4 (a emissora original de Black Mirror antes de a série ser adquirida pela Netflix), e foi adquirido pelo Amazon Prime para transmissão nos EUA e possivelmente também global.
Esta é a segunda parceria entre Cranston e a Amazon, que estreou recentemente a série Sneaky Pete (inclusive, já renovada para a segunda temporada).
Cranston irá produzir e atuar em Electric Dreams, que conta com roteiro e produção executiva de Ron Moore (Outlander) e Michael Dinner (Masters of Sex).
Philip Kindred Dick (1928-1982) ficou famoso pelas suas histórias de ficção-científica que, infelizmente, ganharam mais notoriedade após sua morte.
Seus contos e romances inspiraram várias adaptações cinematográficas, como Blade Runner, O Vingador do Futuro (1990), Minority Report: A Nova Lei (2002), O Homem Duplo (2006) e, mais recentemente, a série The Man in the High Castle.
Segundo o THR, a protagonista da série Fresh Off the Boat negocia com a Warner Bros para estrelar a adaptação do best-seller homônimo de Kevin Kwan.
O elenco asiático será dirigido pelo versátil Jon M. Chu (Truque de Mestre: O Segundo Ato, GI Joe - Retaliação, Ela Dança, Eu Danço 4, Justin Bieber: Never Say Never).
Crazy Rich Asians seguirá Rachel Chu (Wu), uma professora de economia nascida nos Estados Unidos que viaja para a terra-natal do namorado Nick, Singapura, para o casamento de seu melhor amigo.
Lá, Rachel descobre que Nick é obscenamente rico, um dos melhores partidos de toda a Ásia, fazendo com que toda mulher de sua rara classe social o deseje e tenha ciúme (ou raiva) de Rachel.
A Warner ainda não deu sinal verde para Crazy Rich Asians, mas sua pré-produção segue em ritmo veloz.
O roteiro foi coescrito por Peter Chiarelli (A Proposta) e Adele Lim (da série Máquina Mortífera).
A intenção da Universal Pictures é iniciar um universo compartilhado de filmes dedicado aos monstros de seu catálogo — incluindo aí tipos como o Conde Drácula, Frankenstein e Lobisomen.
Em entrevista para o site Cinema Blend, o diretor Alex Kurtzman, responsável pela direção de A Múmia comentou sobre as alterações que fez no enredo do longa-metragem por conta de X-Men: Dias de Um Futuro Esquecido.
A principal mudança em relação aos filmes anteriores — seja o lançado em 1999 ou o lançado em 1932 — é que a Múmia é uma mulher e não um homem.
Isso se deu para evitar a associação com um famoso vilão da Marvel.
"Eu vou te contar um segredo.
Em determinado momento eu tinha quase finalizado o visual que eu tinha gostado para uma versão masculina da Múmia.
Naquela versão, a Múmia tinha nascido com uma cor de pele que, na época [antigo Egito], teria feito com que ele fosse rejeitado pelas pessoas.
Eu pensei que seria uma história de origem interessante porque começaria contando a história de uma pessoa que sofreu bullyng.
Eu estava tentando encontrar uma maneira de fazer da Múmia um personagem compreensível, que as pessoas entendessem as motivações."
Na entrevista, Kurtzman afirmou que seus planos tiveram de tomar uma outra rota após ele assistir a cena pós-créditos de X-Men: Dias de Um Futuro Esquecido, que mostram uma versão mais jovem do mutante En Sabah Nur, que posteriormente seria conhecido como Apocalipse.
"Eu estava indo por esse caminho, e então eu vi o final de Dias de um Futuro Esquecido.
E eles terminaram o filme com aquela versão mais nova do personagem que seria interpretado por Oscar Isaac [o Apocalipse].
E eu não estou brincando: ele era idêntico ao personagem do meu storyboard.
Eu fique pensando: 'Cara!
Isso não é bom'.
E isso foi o catalisador, foi o momento em que eu pensei 'Vamos lá, a minha Múmia não será original o suficiente, já que Bryan Singer já fez isso.
Eu definitivamente não quero fazer mais do mesmo.'
Eu tinha escutado uma voz na minha cabeça por algum tempo para torná-la uma mulher, e aquele foi o momento em que, no minuto em que eu vi aquela cena de pós-créditos, eu decidi fazer isso.
Começamos de novo.
Não quero fazer nada que já tenha sido feito.
Eu tenho que ir em um território totalmente novo."
Após a alteração do gênero da personagem principal, a atriz Sofia Boutella (Kingsman - Serviço Secreto, Star Trek: Sem Fronteiras) foi escalada para interpretar o monstro.
O elenco conta ainda com nomes do primeiro escalão de Hollywood, como Tom Cruise e Russell Crowe.
A Múmia Trailer
Até que ela conhece o francês Adrien (Pierre Niney), que também coloca flores nessa mesma sepultura, afirmando ter sido grande amigo do falecido.
Essa é a premissa de Frantz, novo drama de François Ozon (Swimming Pool - À Beira da Piscina, Potiche - Esposa Troféu, Jovem e Bela).
O longa foi premiado no Festival de Veneza e recebeu 11 indicações ao César (o Oscar do cinema francês), liderando a disputa ao lado de Elle.
O lançamento de Frantz nos cinemas brasileiros está previsto para 2 de março.
Consciente do desafio semelhante ao enfrentado pelos irmãos Russo, o diretor Taika Waititi comentou o ponto principal que diferencia as duas superproduções em entrevista ao AV Club.
"Às vezes eu parava e pensava: 'Estou fazendo um filme com Thor, Doutor Estranho, Incrível Hulk, Loki (Tom Hiddleston), e todos os personagens são estranhos e diferentes'.
Guerra Civil é sobre humanos, humanos com problemas humanos.
O nosso [filme] tem criaturas e seres de todos os tipos e personagens bem diferentes.
Os problemas humanos estão presentes, mas no espaço sideral e em outros mundos."
Ragnarok, que chegará aos cinemas em novembro, vai mostrar Thor unindo forças com o irmão - e com Stephen Strange - para reencontrar o pai (Anthony Hopkins); enfrentando a terrível vilã Hela (Cate Blanchett); e cruzando com Hulk no chamado Planeta Hulk.
Na mesma entrevista Taika confirmou Sam Neill no longa - sem, no entanto, revelar seu personagem -, e contou ainda que também aparecerá na aventura: "Não é algo que sempre planejei, mas acabo participando de todos os meus filmes, em papéis pequenos ou grandes".
Thor: Ragnarok encontra-se na pós-produção.
Segundo o Deadline, o produtor Rodney Rothman foi contratado para escrever o roteiro, além de ser o favorito para assumir a direção da comédia.
Caso seja confirmado, será a estreia de Rothman na cadeira de diretor, mas o moço já está bem familiarizado com a franquia, pois foi um dos roteiristas de Anjos da Lei 2.
Ainda não foi informado se a versão feminina terá novas personagens ou vai acompanhar as agentes Fugazy (Dakota Johnson) e Jr. Jr (Rye Rye) - que tiveram breve participação no primeiro longa estrelado por Channing Tatum e Jonah Hill.
Vale lembrar que a Sony Pictures já tinha escalado as irmãs Lizzie e Wendy Molyneux (Bob's Burgers) e a dupla Lucia Aniello e Paul W.Downs (Broad City) para escrever versões paralelas do spin-off.
Baseado na série homônima dos anos 1980, os dois primeiros filmes da franquia Anjos da Lei arrecadaram US$ 530 nas bilheteriais mundiais.
Ambos foram dirigidos pela dupla Phil Lord e Christopher Miller (Uma Aventura LEGO).
Por conta do sucesso, também já foi confirmado um crossover de Anjos da Lei com Homens de Preto, intitulado MIB23.
Mas Jonah Hill não acredita que esse encontro realmente vai acontecer nas telonas.
Anjos da Lei Trailer
Ele explicou como foi a criação da Millennium Falcon no Guerra nas Estrelas original e como foi recriar a nave para Star Wars - O Despertar da Força.
Segundo Fogler, isto foi um desafio à parte, pois sua equipe teve a preocupação de corresponder às expectativas e às memórias dos fãs.
Afinal, a famosa nave de Han Solo (Harrison Ford) e Chewbacca se tornou quase um personagem do filme - assim como os droids R2-D2 e C-3PO.
Fogler também comentou sobre a criação do carismático robô BB-8 e seu papel no filme, explicando que a visão original do visual do personagem era bem menos prática da que foi vista nas telonas.
Em um dos pontos altos do painel, o supervisor da Industrial Light & Magic falou sobre a comum destruição de planetas no universo Star Wars: "Todos com quem trabalho gostam de destruir planetas.
É o trabalho mais legal!
", brinca.
O trabalho inédito de Fogler poderá ser visto em breve, quando Rogue One - Uma História Star Wars chegar aos cinemas.
Rogue One - Uma História Star Wars Trailer
O astro da franquia Velozes & Furiosos faleceu após um trágico acidente de carro na Califórnia e deixou uma filha, dois irmãos e milhões de fãs chocados com sua partida.
Em memória de Walker, atores de Velozes & Furiosos usaram as redes sociais para prestar homenagens e celebrar a memória amigo e colega de elenco.
Vin Diesel, que atualmente está no Brasil para promover xXx: Reativado na Comic-Con Experience, se limitou a alterar a foto de capa de sua página no Facebook e inserir uma montagem que traz a figura de Walker e a sua, com a pose de quem faz uma prece, lado a lado.
A imagem é antiga e foi publicada pela primeira vez em 2013.
O ator e cantor Tyrese Gibson publicou um vídeo em seu Instagram que começa com um material de seu acervo pessoal onde ele e Walker conversam e Tyrese chama o falecido ator de seu "branco favorito".
Tyrese ainda escreveu uma longa mensagem na legenda da publicação: "Essa semana é sempre muito difícil para quem realmente conhecia e convivia com ele na vida pessoal.
14 anos de risadas, abraços e amor.
Literalmente a melhor pessoa que já existiu.
30 de novembro nós perdemos um anjo.
Paul tratava todo mundo com o maior respeito e fazia questão de fazer com que todos sentissem que eles realmente importavam.
Eu te amo e sinto demais sua falta.
A gente só pede orações, guerreiros de todo o mundo, para a filha dele, nossa sobrinha, Meadow Walker, seus irmãos, Cody e Caleb, e seus pais, que estavam com ele, literalmente, todos os dias.
Que Deus faça sua alma descansar e esperamos te deixar orgulhoso todos os dias.
Descanse no céu."
Em comum, só a atuação marcante de Adam Driver.
Na ação fantástica, o ator dá algum teor humano a seus terríveis poderes; no drama sobre a vida real, ele ajuda a mostrar a mágica que pode haver na rotina.
"Paterson" tem sessões na Mostra Internacional de Cinema de São Paulo nesta quinta (27) e sexta (28) - saiba mais.
Ainda não há data definida para estreia nacional.
O início pode dar a impressão de que "nada acontece".
Quem viu "Sobre café e cigarros" (2003), "Flores partidas" (2005), "Amantes eternos" (2013) ou outros do diretor entende de cara o estilo do filme.
Mas "Paterson" pode agradar até o espectador não iniciado.
Méritos do roteiro redondo e do magnetismo de Driver, estranho e seguro de si ao mesmo tempo - vide a série "Girls".
Motorista-poeta 	O título do filme é tanto o nome do protagonista quanto da sua cidade em New Jersey.
Uma das várias coincidências que parecem banais, mas vão se revelando especiais.
Ele é um cara comum, um motorista de ônibus, casado com uma jovem aspirante a cantora (ou pintora, ou cozinheira, depende do dia).
Os dois moram numa casa simples com o buldogue Marvin.
Se Laura (Golshifteh Farahani) tem a cabeça nas nuvens, Paterson tem os pés no chão, confortável na sua vida sem luxo.
Ávido leitor, apaixonado pelo poeta local William Carlos Williams, ele também escreve suas poesias em um caderninho.
Mas faz isso de forma nada afetada.
Nem pensa em ser publicado e sabe que a profissão principal é motorista mesmo.
O vencedor 	Não é por acaso que as poesias surgem de coisas banais, como uma caixa de fósforos.
Nem é aleatória a profissão, que o faz rodar pelos mesmos caminhos.
Mas não se trata de empatia por um "perdedor".
Nem de uma grande revelação que pode haver por trás do dia a dia.
Se há um segredo, é como Paterson não perde a sensibilidade entre uma viagem e outra.
O mesmo pode ser dito de Jarmusch.
Afinal, não são tantos filmes assim que conseguem prender o espectador mostrando um casal feliz, que ama um ao outro e vive em harmonia.
Cão marcante 	Prova do talento do diretor é o tanto de risadas e até de raiva que o cão Marvin desperta - em cenas bem construídas, nas quais ele complementa a interação do casal.
Direção e montagem fazem com que ele seja ator mais expressivo que muito humano por aí.
Sério.
Tanto que a cachorrinha Nellie, intérprete de Marvin, levou a "Palma de Ouro canina".
O prêmio alternativo é oferecido no Festival de Cannes.
O vencedor mais conhecido é Uggie, de "O artista".
A reviravolta triste é que foi um prêmio pôstumo: Nellie morreu após o filme.
"Sua performance foi incrível", homenageou o produtor Carter Logan ao receber o "Palm Dog" em nome dela.
O discurso foi de partir o coração - assim como "Paterson", que nem precisa apelar para cachorrinho falecido para emocionar.
Apesar de notarem certa previsibilidade, os blogueiros aprovaram o clima do suspense dirigido por Tate Taylor e a abordagem de temas tão controversos quanto importantes.
Com isso, nossos parceiros avaliaram A Garota no Trem com uma nota média de 3,6/5, superior ao 3/5 da crítica do AdoroCinema, porém abaixo do 4/5 da crítica em destaque hoje, escrita por Tiago Lira para o blog Um Tigre no Cinema.
Leia um trecho: "Um thriller eficiente e que toca em assuntos necessários para a nossa sociedade.
Uma das grandes discussões em A Garota no Trem é até quando deveríamos nos prender, seja numa ideia ou numa pessoa.
Pautado por diferentes pontos de vistas diferentes, mas todos femininos – com a acertada decisão de ter uma roteirista adaptando o trabalho da autora – o filme lida com solidão, tristeza, rebeldia e principalmente contra poderes pré-estabelecidos por uma sociedade machista."
Se você já tiver visto A Garota no Trem, publique a sua crítica na página do filme.
Abaixo, confira os outros nove textos dos Amigos do AdoroCinema (hoje, organizados a partir da nota mais alta): DVD, Sofá e Pipoca: "Uma estória forte e impactante, que te faz refletir ao sair do cinema.
Mais do que apenas uma adaptação de livro, um bom filme no momento certo da História."
Leia a crítica completa, escrita por Geisy Almeida.
Nota: 4,5/5.
Cinco das Artes: "O clima de suspense é mantido de uma maneira suave e instigante.
O roteiro foi bem direcionado, levando a um final supreendente.
Um enredo bem interessante."
Leia a crítica completa, escrita por Ka Wozniak.
Nota: 4/5.
Um Tigre no Cinema: "A Garota no Trem é um thriller eficiente e que toca em assuntos necessários para a nossa sociedade.
Uma das grandes discussões em A Garota no Trem é até quando deveríamos nos prender, seja numa ideia ou numa pessoa.
Pautado por diferentes pontos de vistas diferentes, mas todos femininos – com a acertada decisão de ter uma roteirista adaptando o trabalho da autora – o filme lida com solidão, tristeza, rebeldia e principalmente contra poderes pré-estabelecidos por uma sociedade machista."
Leia a crítica completa, escrita por Tiago Lira.
Nota: 4/5.
Tem um Coelho no Cinema: "Vai agradar, com toda certeza, a quem gosta de uma trama bem feita, completamente não-linear (para não deixar claro logo de cara quem matou a garota) e, principalmente, no melhor estilo para que errássemos todas nossas acusações com uma reviravolta incrível."
Leia a crítica completa, escrita por Fernando Coelho.
Nota: 4/5.
Ops, Já Vi!
: "Os enquadramentos, a iluminação mais sombria e os flashes rápidos e distorcidos favorecem o tom de perturbação da personagem e mistério da obra.
O que não funcionou foram alguns personagens secundários, como a detetive Raley, que "tentou" ajudar na investigação.
Ela fez um papel totalmente desnecessário, quase uma encheção de linguiça para o próximo flashback."
Leia a crítica completa, escrita por Bruna Castilho.
Nota: 3,5/5.
Ah!
E por falar nisso...: "A abordagem é eficiente no que se propõe.
Apontar um problema silencioso por trás das supostas "famílias perfeitas".
E talvez chamar ainda mais atenção que o original literário sobre o abuso doméstico, físico e psicológico."
Leia a crítica completa, escrita por Fabiane Bastos.
Nota: 3,5/5.
Central 42: "A direção e a fotografia ajudam a enfatizar ainda mais a aura de mistério.
Com grande parte do filme fechado em closes, com tons em sua maioria acinzentados e desfocados, a dúvida do que realmente está acontecendo é permanente."
Leia a crítica completa, escrita por Natália Ranhel.
Nota: 3,5/5.
Vellocine: "Inseguranças femininas, medo da solidão, carência e relacionamentos abusivos também fazem parte dessa história que vai prender o público até o último minuto, por mais que o desfecho seja um pouco previsível."
Leia a crítica completa, escrita por Rafael Velloso.
Nota: 3,5/5.
Vamos Falar Sobre...: "O roteiro é mais simples do que esperávamos, mas é bem escrito.
As várias camadas dos personagens os tornam complexos, [...] todos têm alguma coisa relevante que acrescenta e que vamos desvendando pouco a pouco, mas são os diversos pontos de vista da trama que faz com que a narrativa fique enfadonha e algumas vezes até melodramática."
Leia a crítica completa, escrita por Dany Costa.
Nota: 3/5.
Plano Extra: "Era para A Garota no Trem ser um memorável suspense, mas Tate Taylor vai na contramão quando parece mais dedicado replicar a malícia de gosto duvidoso de Cinquenta Tons de Cinza do que tentar se parear a outros mestres do suspense, logo quando detinha a chance de criar um Janela Indiscreta para tempos menos inocentes."
Leia a crítica completa, escrita por Thiago Cardoso.
Nota: 2,5/5.
A Garota no Trem Trailer
A foto mostra o Superman (Tyler Hoechlin) carregando Kara (Melissa Benoist) em seus braços e é apresentado como se fosse realmente a capa de uma edição das revistas em quadrinhos.
Veja abaixo a comparação.
A arte foi lançada antes da exibição do segundo episódio da temporada, intitulado "The Last Children of Krypton", que apresentou um novo personagem e Clark Kent voando de volta para Metrópolis.
A respeito da 'saída' do personagem, o showrunner Andrew Kreisberg respondeu (via TV Line) que a equipe "está trabalhando" para trazê-lo de volta.
Ainda não está claro se o personagem vai ganhar mais destaque ao longo dos episódios, então resta ficar de olho e aguardar!
Supergirl é exibida no Brasil no canal Warner.
Confira aqui a nossa entrevista com o elenco da série!
O ator de Jurassic Park revelou em entrevista ao site Shortlist que gravou recentemente uma ponta em Thor 3.
"Não tenho autorização para falar disso e não posso revelar muito, mas... Passei uns dias no set de Thor.
Tive que assinar alguns papéis e se eu disser algo mais os letais agentes secretos da Marvel vão aparecer, me capturar e provavelmente pegar também meus filhos."
Sam estrelou o último filme de Taika Waititi (diretor de Ragnarok), Hunt for the Wilderpeople, ainda inédito no Brasil.
Thor 3, mistura de Planeta Hulk com Thor (Hemsworth) vs Hela (Blanchett), estreia em 2 de novembro de 2017.
A atriz britânica de 47 anos e duas vezes indicada ao Oscar e o americano de 48 anos não eram oficalmente casados, mas estavam juntos havia 11 anos e têm dois filhos.
"Nos últimos meses, chegamos à conclusão de que a melhor forma para que avancemos como família é que a gente se separe como casal", declararam os dois em comunicado enviado à imprensa americana.
"Esperamos criar nossos filhos juntos e explorar essa nova fase de nossa relação com muito amor, respeito e amizade", acrescentaram.
Recentemente, outros casais famosos de Hollywood anunciaram a separação.
Além de Angelina Jolie e Brad Pitt, que anunciaram a separação na semana passada, nos últimos meses Johnny Depp e Amber Heard e Jennifer Garner e Ben Affleck também anunciaram seus rompimentos.
Agora você poderá ver Uma Nova Esperança, O Império Contra-Ataca, O Retorno de Jedi, A Ameaça Fantasma, Ataque dos Clones e A Vingança dos Sith num pique só.
Ou maratonar conforme indica Ernst Rister: Uma Nova Esperança, O Império Contra-Ataca, A Ameaça Fantasma, Ataque dos Clones, A Vingança dos Sith e O Retorno de Jedi.
Ou ainda seguir o básico I, II, III, IV, V e VI.
A partir de domingo, dia 2, tem Star Wars à vontade na Netflix!
Além dos filmes, serão incluídos no serviço de streaming Star Wars Rebels, Clone Wars, LEGO Star Wars: The Yoda Chronicles e mais alguns especiais sobre os bastidores.
"Ok, mas e Star Wars - O Despertar da Força?".
Nada de Netflix por enquanto...
O longa de JJ Abrams estreia na rede Telecine dia 29 de outubro.
E dia 15 de dezembro Rogue One chega aos cinemas.
O Retorno de Jedi Trailer Star Wars: Episódio 3 - A Vingança dos Sith Trailer
Principalmente, quando se trata de veículos.
Agora, imagine as mil funções e transformações que podem acontecer num batmóvel feito com LEGO.
A nova imagem de LEGO Batman: O Filme mostra o Homem-Morcego (voz de Will Arnett) cercado por seus modestos só que não batmóveis, bat aviões e batbarcos (?).
Dirigido por Chris McKay e com vozes de Ralph Fiennes (Alfred), Michael Cera (Robin), Zach Galifianakis (Coringa), Rosario Dawson (Batgirl), e Mariah Carey (prefeita de Gotham), o spin-off de Uma Aventura LEGO chega aos cinemas no dia 9 de fevereiro de 2017.
LEGO Batman: O Filme Trailer
"Inferno", a mais recente adaptação das teorias de conspiração históricas do escritor Dan Brown, fracassou em sua estreia.
Neste final de semana, o filme arrecadou US$ 15 milhões no chamado "mercado doméstico", que inclui Estados Unidos e Canadá.
O valor representa apenas um terço dos US$ 46,2 milhões arrecadados com "Anjos e demônios" em 2009.
E está muito longe dos US$ 77,1 milhões arrecadados com "O código Da Vinci", em 2006.
"Este foi um sério colapso", disse o analista de bilheterias da Exhibitor Relations Jeff Bock.
"Isto mostra o quão instável um público pode ser.
Quando estúdios lançam uma sequência que ele não quer, ele simplesmente vira o rosto."
"Inferno" não teve força suficiente para assumir a liderança das bilheterias dos Estados Unidos e do Canadá.
"Boo!
A Madea Halloween", da Lionsgate, ficou em primeiro lugar pelo segundo fim de semana consecutivo, arrecadando US$ 16,7 milhões neste fim de semana, totalizando até aqui US$ 52 milhões.
"Inferno" mostra o criptólogo de Havard Robert Langdon (Tom Hanks) lutando contra amnésia para tentar juntar pistas e prevenir a liberação de uma pandemia global.
Além das críticas ruins, o filme também perdeu espaço para a final do campeonato de beisebol dos Estados Unidos, entre Chicago Cubs e Cleveland Indians, duas franquias que estavam havia décadas sem campeonatos.
Os jogos atraíram grande parte do público de homens adultos, um dos focos de "Inferno".
Espectadores ao redor do mundo podem ser suficiente para tirar "Inferno" do vermelho.
O filme, que custou US$ 75 milhões para ser feito, arrecadou cerca de US$ 150 milhões nos outros mercados.
No Brasil, o longa estreou em primeiro lugar, com R$ 9 milhões e 563 mil espectadores.
"Jack Reacher: Sem retorno", com Tom Cruise, ficou em terceiro lugar, arrecadando cerca de US$ 9,6 milhões.
Em duas semanas, a produção já faturou US$ 39,7 milhões.
Já "O contador", com Ben Affleck, ficou em quarto, somando US$ 8,5 milhões aos US$ 61,3 milhões já arrecadados.
Só que o resultado foi um fracasso, desagradando público e crítica.
Felizmente, os fãs podem voltar a ter esperança!
Conheça Dragon Ball: The Legendary Warrior, projeto de um live-action que pretende adaptar o passado de Goku — um arco antes do mangá — para as telonas.
"O mangá e a série de televisão não nos dão todas as nuances que precisamos para trabalhar com os personagens, da mesma forma que hoje o cinema introduz franquias de super-heróis da Marvel e da DC.
[...] O objetivo é mostrar o crescimento de Goku, e como sua gentileza e determinação são capazes de trazer até seus piores inimigos para o seu lado", revelou o cineasta em entrevista ao IGN Brasil.
Produzido pelo fã Esteban Adúriz, que se formou em cinema da Universidade de Cinema de Buenos Aires, na Argentina, e por uma enorme equipe de produtores, designers e artistas, o projeto pretende arrecadar a ajuda financeira necessária para melhorar os efeitos visuais e, de fato, lançar um longa-metragem.
O primeiro teaser, que você confere abaixo, já mostra que o projeto é de alta qualidade.
), a Sony Pictures decidiu anunciar a data de lançamento da sequência de Homem-Aranha: De Volta ao Lar.
A próxima aventura do herói vivido por Tom Holland chegará aos cinemas americanos no dia 3 de julho de 2019.
Como os lançamentos no Brasil acontecem na quinta-feira, é provável que a estreia por aqui aconteça um dia antes.
De Volta ao Lar será lançado no dia 6 de julho de 2017, nas telas brasileiras.
O público americano confere apenas no dia 7.
Com esta data, Spider-Man: Homecoming 2 chegará às telonas pouco após Vingadores 4, que também deve contar com a participação do Cabeça de Teia.
Homem-Aranha: De Volta ao Lar Trailer   Homem-Aranha: De Volta ao Lar Trailer
A série é uma co-produção HBO, Sky e Canal Plus, e tem estreia planejada em escala internacional a partir da próxima sexta-feira (21), em algumas emissoras da Europa, chegando à HBO norte-americana no início de 2017.
A primeira temporada contará com dez episódios, dos quais os dois primeiros foram exibidos no Festival de Veneza em setembro, e fazem parte também da programação da 40º Mostra de São Paulo, que já começou.
As primeiras reações da imprensa têm sido bastante positivas.
Protagonizada por Jude Law, com Diane Keaton e Javier Cámara, a série é uma ficção que acompanha Lenny Belardo (Law), o primeiro pontífice norte-americano a ser escolhido como líder da Igreja Católica.
Jovem, charmoso, fumante e pouco convencional, o Papa Pio XIII pode parecer o resultado de uma estratégia de mídia, mas está decidido a modificar o Vaticano radicalmente.
Segundo o The Hollywood Reporter, as gravações da segunda temporada devem começar no início do ano que vem.
Por enquanto, não há informações sobre a estreia da produção na TV brasileira.
Veja o trailer.
The Young Pope Trailer
Em seu perfil no Twitter, o diretor compartilhou uma foto da Amazona no longa que reunirá os super-heróis do Universo Estendido DC.
Gal Gadot interpreta a personagem, que já apareceu brevemente (e roubou a cena!)
em Batman Vs Superman - A Origem da Justiça.
Ela retorna aos cinemas em seu filme solo, dirigido por Patty Jenkins, com estreia agendada para 1º de junho de 2017.
Liga da Justiça debuta em 16 de novembro de 2017.
Liga da Justiça Parte Um Trailer Mulher-Maravilha Trailer
A próxima aventura dos seres azuis mais amados da cultura pop foca em Smurfette, que está cansada de ser a única menina num lugar cheio de homens.
Após encontrar um mapa, ela decide viajar em busca de uma misteriosa vila, ao lado de Robusto, Gênio e Desastrado.
Porém, Gargamel pretende atrapalhar a vida dessa galera.
Demi Lovato, Julia Roberts, Mandy Patinkin, Jack McBrayer, Rainn Wilson, Joe Manganiello, Danny Pudi, Ellie Kemper, Michelle Rodriguez e Tituss Burgess estão no elenco de dubladores.
Os Smurfs e a Vila Perdida chega aos cinemas no dia 6 de abril.
Os Smurfs e a Vila Perdida trailer
Num tempo em que Hollywood está escalando atores baseada na popularidade dos artistas nas redes sociais, que games têm se tornado cada vez mais realistas, que a privacidade está em xeque e o linchamento virtual é uma constante, não falta material de base para a série que agora migra para a Netflix.
De forma geral, nota-se com muita clareza que a série diminui um pouco o tom apocalíptico.
É claro que as histórias continuam obscuras e no limiar entre a realidade e um futuro talvez não tão distante, mas, em grande parte dos episódios da nova temporada, percebe-se que há um tom mais pautado no realismo.
Como, novamente, trata-se de uma temporada fragmentada, com capítulos de tramas independentes, a brincadeira foi dividi-los entre a redação.
Cada episódio foi avaliado por um jornalista do AdoroCinema, que atribuiu uma nota ao final do texto.
O objetivo era escrever até 1.200 caracteres – tarefa na qual alguns claramente #FAIL.
Média final: 4,0 1."Perdedor" ("Nosedive") Por: Renato Hermsdorff.
Com: Bryce Dallas Howard, Alice Eve e James Norton.
Direção: Joe Wright.
Precisamos falar sobre o Facebook.
A forma contemporânea de dizer que a grama do vizinho sempre parece mais verde é notar que, no Instagram, todo mundo é feliz.
Pois o primeiro episódio da terceira temporada de Black Mirror, "Nosedive", mira exatamente na maneira como nos relacionamos dentro das redes sociais.
Protagonizado por Bryce Dallas Howard, com direção de Joe Wright (Anna Karenina), o capítulo fantasia a respeito de um mundo em que se vive dentro de uma imensa rede social – um universo de tons pastéis plasticamente asseado que lembra o clima de Mulheres (e homens) Perfeitas.
Cada sorriso, espirro ou trombada é avaliado como se fosse uma corrida do Uber.
E o acesso a determinados produtos e serviços é condicionado à nota geral de cada um no aplicativo.
Assim, depois que precisa entregar o apartamento onde mora, Lacie encontra a casa dos sonhos – um tanto cara para os seus padrões, no entanto.
Há uma política de descontos que favorece aqueles com nota igual ou superior a 4,5 (5 é o máximo) e a moça, com 4,2, vê a grande chance de melhorar sua classificação quando é convidada para ser a dama de honra do casamento de uma amiga de infância, a popular (e meio bitch) Naomie (Alice Eve).
A temática não poderia ser mais pertinente.
É claro que no caminho (literal) para o casamento, uma série de contratempos acontecem.
E, embora as soluções apresentadas pelo roteiro de Michael Schur e da atriz Rashida Jones (ambos de Parks and Recreation) sejam convincentes, são, também, um tanto repetitivas.
Mas o maior problema é que o texto desperdiça a oportunidade de reforçar a artificialidade da grama do vizinho com um final dissimuladamente infantil.
Ainda assim, "Nosedive" cumpre bem a função de "denunciar" nossa realidade (virtual ou não) de superficialidade e frivolidade.
Nota: 3,5 2.
"Versão de Testes" ("Playtest") Por: Francisco Russo Com: Wyatt Russel e Hannah John-Kamen.
Direção: Dan Trachtenberg.
"Do you like scary movies?" A célebre frase de Pânico poderia muito bem ser adaptada neste episódio, com uma pequena alteração: saem os filmes, entram os games.
Ou melhor, a contemporânea busca incessante em proporcionar ao espectador/leitor/usuário/internauta uma imersão sensorial cada vez maior.
Como de hábito na série, trata-se de uma história calcada nos dias atuais e centrada em como a tecnologia está inserida na nossa vida, para o bem e para o mal.
Assim é também para Cooper (Wyatt Russell, de Jovens, Loucos e Mais Rebeldes), um mochileiro que, após rodar o mundo, está em Londres.
Trata-se de sua última parada antes de retornar para casa, mas, precisando de dinheiro, ele topa se tornar cobaia de um novo jogo de terror.
Explorando a ideia da realidade ampliada, "Versão de Testes" lida muito com os clichês do gênero terror, tanto em relação à expectativa, quanto aos óbvios contrastes de iluminação.
É como se, a todo instante, houvesse um jogo de gato e rato entre o que se espera que aconteça e o que realmente acontece, tanto em relação ao personagem principal quanto ao próprio espectador, com o episódio.
Por mais que certas pistas induzam um caminho, o resultado final é de um cinismo assombroso, tipicamente Black Mirror.
Nota: 4,5 3.
"Cala a Boca e Dança" ("Shut Up and Dance") Por: Katiuscia Vianna.
Com: Jerome Flynn e Alex Lawther.
Direção: James Watkins.
O que faria se alguém tornasse público tudo o que você faz na internet?
Sentiu o desespero?
O grande trunfo do terceiro episódio é ter uma premissa que pode acontecer hoje, com qualquer um.
Após seu laptop pegar um vírus, um grupo misterioso grava um momento privado de Kenny (Alex Lawther) e ameaça divulgar o vídeo, caso ele não siga suas ordens.
A trama não apresenta robôs de alta tecnologia ou lentes de contato computadorizadas.
São celulares, GPS e webcams que criam o suspense.
Com tal contemporaneidade e sensação de impotência, é automática a comparação com "Hino Nacional" (piloto de Black Mirror).
Mas nessa "disputa", o recente perde.
A direção de James Watkins (A Mulher de Preto) é eficiente, porém nada sutil.
Lawther faz um trabalho interessante, que capta empatia do espectador, mas fica preso numa trama com clichês e repetições que podia ser (ainda) mais ousada.
Por outro lado, o final é daqueles que te fazem repensar todo o episódio e o uso da canção "Exit Music (For a Film)", da banda Radiohead, se torna a cereja do bolo.
Uma história que não atinge todo o potencial, mas cria aquele incômodo - bem no estilo Black Mirror.
Nota: 3,0 4.
"San Junipero" ("San Junipero") Por: Laysa Zanetti.
Com: Gugu Mbatha-Raw e Mackenzie Davis.
Direção: Owen Harris.
Uma gota de esperança em meio à tragédia.
Talvez o episódio mais diferente de Black Mirror já feito até então, "San Junipero" é uma história de amor.
Uma história de amor complicada a respeito de segundas chances e do conceito de paraíso e pós-vida, mas ainda assim uma história de amor.
Radicalmente diferente dos outros da temporada, traz para a cena um tom de otimismo que balanceia todo o resto, embora o "final feliz" seja facilmente questionável.
Em episódios anteriores, Charlie Brooker (showrunner e roteirista do episódio) já utilizou o conceito de uma pessoa sobreviver ao ente querido para mostrar o quanto a obsessão é problemática, mas aqui ele mostra a beleza de seguir em frente.
A história de Kelly (Gugu Mbatha-Raw) e seu encontro com Yorkie (Mackenzie Davis) mostra as duas visões de uma realidade na qual eventualmente podemos, quem sabe, chegar.
Para Yorkie, San Junipero é a oportunidade para ela ter a vida que não pôde em vida, mas para Kelly é somente uma ilusão vazia pela qual ela passa enquanto espera pela sua morte.
Sem construção de julgamentos ou lição de moral, o episódio mescla angústias de toda uma vida com a perspectiva agridoce de um tipo de conserto tardio.
Se a decisão final tomada por Kelly valerá a pena, não sabemos; e a ideia é exatamente deixar a interrogação no ar.
Nota: 5,0 5.
"Engenharia Reversa" ("Men Against Fire") Por: Laysa Zanetti.
Com: Michael Kelly, Malachi Kirby e Madeline Brewer.
Direção: Jakob Verbruggen.
É mais fácil ser cruel por trás da máscara.
O grande diferencial deste episódio é a amplitude da mensagem que ele traz.
Dessa vez, a história viaja para um futuro possivelmente mais distante (algo sugerido no episódio), e funciona como uma fábula bem elaborada sobre as guerras, xenofobia, preconceito.
A realidade de Stripe e o funcionamento daquele universo em que o episódio está inserido vão sendo revelados aos poucos, de forma que o público, só entende o que (ou quem) são as "baratas" após já terem sido levados a acreditar que se tratavam de criaturas grotescas ou ruins – muito embora, conhecendo a série, o espectador já vá em busca de algum ponto de virada.
Inicialmente, a ideia das baratas remete a tipos zumbificados, mas o título do episódio já adianta sobre o que realmente se trata.
A referência é ao livro "Men Against Fire: The Problem of Battle Command" ("Homens ou Fogo", no Brasil), lançado em 1947 por um veterano de guerra, descrevendo o fato de somente um em quatro soldados realmente atirar para matar os seus inimigos.
Partindo dessa exata ideia, o episódio faz um alerta de uma conclusão lógica que se teria, a partir disso, para aumentar a eficiência de um exército.
E, da mesma forma, longe do contexto bélico, mostra até onde figuras de autoridade (sejam estas governamentais ou midiáticas) podem ir a fim de "mentir para um bem maior".
Nota: 4,0 6.
"Odiados pela Nação" ("Hated in the Nation") Por: Rodrigo Torres.
Com: Kelly MacDonald.
Direção: James Hawes.
A primeira parte dessa terceira temporada de Black Mirror termina de modo perturbador.
Isso porque a distopia do episódio é muito próxima do cenário mundial atual: o uso da hashtag #Morte A começa a definir assassinatos reais às pessoas mais detestadas do dia nas redes sociais.
Além de reflexão ao ódio exacerbado que haters de internet nutrem diariamente, "Odiados Pela Nação" aborda temas como vigilância, justiçamento e, muito habilidosamente, questiona o cidadão de bem, interrogando uma bondosa professora de pré-escola que adere à histeria coletiva.
No campo da ficção científica, é curioso perceber que a fusão entre tecnologia e matéria, recorrente na série futurista, aqui não retrata uma combinação com humanos, mas animais — no caso, abelhas, substituídas por pequenos drones.
Assim, a alegoria discute a extinção das espécies, o descaso ao meio ambiente, e os efeitos colaterais disso são base para o mais trágico e alarmante episódio de Black Mirror.
A principal qualidade de "Hated in the Nation", porém, é a fluidez orgânica do inteligente roteiro de Charlie Brooker, com características de suspense policial, toques de horror, uma atmosfera potencializada por fotografia gélida e opções visuais que recorrem a ótimas referências, como o melhor filme de Jeff Nichols, O Abrigo, e o clássico Os Pássaros, de Alfred Hitchcock.
Nota: 4,0 Black Mirror Trailer
Depois de Whitney, a emissora divulgou o teaser de seu próximo telefilme: Britney Ever After.
Essas são as primeiras cenas de Natasha Bassett (Ave, César!)
encarnando a princesa do pop - tanto em suas grandes performances nos palcos, como nos polêmicos momentos da vida da cantora, seja raspando a cabeça ou atacando paparazzis com um guarda-chuva.
A direção é de Leslie Libman (NCIS, The Originals).
Sem nenhum tipo de apoio da cantora, a biografia vai acompanhar a "tumultuada história real" da pop star, mostrando o início de sua carreira artística, pressão da mídia e seus conturbados relacionamentos (Nathan Keyes vai interpretar Justin Timberlake, enquanto Clayton Chitty surge como Kevin Federline).
Ao fim, vai exibir a luta da moça para reconstruir seu nome no cenário musical.
Britney Ever After estreia dia 18 de fevereiro.
missing__slideshow.cta_watch.cms Diaporama Britney: Fotos do telefilme sobre a princesa do pop destacam os seus relacionamentos amorosos - e mudanças de visual 10 imagens
A Mera de Aquaman é alvo de um processo milionário movido pelos produtores de London Fields, suspense por ela estrelado e jamais lançado comercialmente.
Segundo a acusação, a atriz se recusou a gravar sequências de nudez e sexo simulado e convenceu o diretor a cortar várias de suas cenas provocativas do roteiro, situações que estavam claras no contrato por ela assinado.
"Heard tinha consciência da natureza do papel e do teor do roteiro, que sempre foi lascivo, provocador e repleto de cenas de nudez", diz o texto oficial obtido pela Variety.
Seu comportamento fez com que trechos importantes da trama fossem excluídos e/ou reescritos, mas não foi só isso.
Além da quebra de contrato, Amber também é acusada de conspiração com o diretor Mathew Cullen em um boicote.
Na semana de exibição do filme no Festival de Toronto 2015, Mathew abriu processo contra os produtores acusando-os de fraude por terem incluído sequências controversas na montagem final sem sua autorização.
Ele declarou que os produtores não tinham direito de usar seu nome na promoção do projeto e a polêmica levou o Festival a cancelar a sessão de gala.
Presente na mostra como parte do elenco de A Garota Dinamarquesa e acompanhante do então marido Johnny Depp - que foi mostrar Aliança do Crime -, Heard não aceitou divulgar London Fields e supostamente pressionou a organização do evento a cancelar as suas exibições.
Ela, que já tinha se recusado a regravar diálogos na pós-produção, também rejeitou conceder entrevistas, contrariando outra cláusula de seu contrato.
Com tamanha confusão, não houve distribuidora que se interessasse pela "bomba" - que sequer recebeu boas críticas - e o longa permanece inédito em circuito.
De acordo com a ação judicial, as atitudes de Amber geraram prejuízo de mais de US$ 10 milhões.
Baseado no romance "Campos de Londres", do britânico Martin Amis, London Fields narra o drama da clarividente Nicola Six (Heard), que convive com a premonição de seu próprio assassinato enquanto se envolve com três distintos amantes (Theo James, Jim Sturgess, Billy Bob Thornton).
Um deles será o responsável por seu trágico fim.
Qual?
Quando?
Cara Delevingne, Jaimie Alexander, Jason Isaacs, Lily Cole e até Johnny Depp - em uma ponta - estão no elenco.
Dividida em quatro capítulos, a atração será exibida em janeiro.
A novidade foi divulgada pelo protagonista José Loreto, em foto da escaleta do quarto episódio.
"Em janeiro na Rede Globo.
#Mais Fortequeo Mundo", publicou o ator, que também gravou as chamadas da minissérie.
Cenas documentais sobre o campeão interino do peso pena do UFC (Ultimate Fighting Championship) serão um acréscimo em relação ao filme original.
"Hoje nós celebramos vocês, seus trabalhos e suas conquistas, mas todos nós sabemos que há algumas cadeiras vazias nesse salão, o que tem feito dos artistas da Academia ativistas", disse Isaacs aos 160 indicados ao Oscar 2017 em alusão à ausência do diretor Asghar Farhadi e da atriz Taraneh Alidoosti, do drama indicado ao prêmio de melhor filme estrangeiro O Apartamento.
Kevin Winter Cheryl Boone Isaacs ao lado de Emma Stone, atriz de La La Land - Cantando Estações, filme campeão de indicações na edição deste ano.
O romance musical recebeu 14 nomeações, igualando recorde alcançado por Titanic e A Malvada.
O cineasta, responsável pelo filme vencedor do Oscar A Separação, e a atriz não vão para os Estados Unidos em protesto contra a ordem executiva assinada pelo presidente Donald Trump que proibe temporariamente a entrada em solo americano de cidadãos, incluindo refugiados de zonas de guerra, de sete países de maioria muçulmana, entre eles o Irã.
"Defendemos esse princípio fundamental: que todos os artistas criativos no mundo estão conectados por esse laço firme e mais poderso e permanente que a nacionalidade e a política.
Assim como o trabalho não se limita por uma fronteira, não podemos permitir que elas nos detenham", disse Isaacs durante a cerimônia.
"A arte não tem fronteiras.
A arte não tem idiomas e não pertence a uma única fé.
Assim como o nosso trabalho não é interrompido por fronteiras, fronteiras não podem parar nenhum de nós", completou.
Now online: See the full speech from Academy president Cheryl Boone Isaacs at this year's #Oscars Lunch.
pic.twitter.com/6pyu WXyZJE— The Academy (@TheAcademy) 7 de fevereiro de 2017 Além de Farhadi, parte da equipe responsável pelo filme Os Capacetes Brancos, indicado na categoria melhor documentário de curta-metragem, não poderá viajar para os Estados Unidos por conta da medida de Trump.
Produzido pela Netflix, o documentário acompanha a rotina de um grupo de voluntários que já foi indicado ao Prêmio Nobel da Paz por ter ajudado mais de 60 mil pessoas a fugirem das zonas de conflito na Síria.
"A América deveria ser sempre não uma barreira, mas um farol.
Nós nos insurgimos contra aqueles que gostariam de tentar limitar nossa liberdade de expressão", disse no evento, sem nunca mencionar diretamente o nome do presidente dos Estados Unidos.
A 89ª cerimônia de entrega dos Academy Awards será realizada no dia 26 de fevereiro.
O mestre de cerimônias da festa do Oscar 2017 será o humorista e apresentador Jimmy Kimmel.
Academy of Motion Picture Arts and Sciences Foto oficial dos indicados ao Oscar 2017.
Clique para ampliar.
Com um design minimalista, a arte traz a silhueta dos personagens principais diante de uma imensa Estrela da Morte.
O slogan do pôster é "A Rebellion built on hope" ("Uma rebelião construída com esperança").
A arte foi produzida especialmente para o lançamento do na rede Cinemark dos Estados Unidos.
Rogue One - Uma História Star Wars se passa entre os eventos de Star Wars: Episódio III - A Vingança dos Sith e Star Wars: Episódio IV - Uma Nova Esperança e é protagonizado por Felicity Jones.
A atriz interpreta a líder Rebelde Jyn Erso, uma ex-condenada que é recrutada pela Aliança Rebelde para liderar uma equipe ao lado do rebelde Cassian Andor (Diego Luna).
O grupo de Jyn tentará roubar os esquema utilizado para a construção da Estrela da Morte, nave bélica do ditatorial Império Galático.
Enquanto isso, o vilão Orson Krennic (Ben Mendelsohn), militar de alta patente do Império, planeja finalizar a construção da Estrela da Morte o quanto antes.
Com direção de Gareth Edwards e Forest Whitaker, Mads Mikkelsen e Donnie Yen no elenco, Rogue One - Uma História Star Wars estreia dia 15 de dezembro.
Rogue One - Uma História Star Wars Trailer
O longa-metragem terá a produção de Shawn Levy e Dan Cohen, dupla que produziu A Chegada, sci-fi indicado a oito prêmios no Oscar, e de Stranger Things, série que foi hit na Netflix em 2016.
Villareal escreveu o livro no qual o filme irá se basear com a intenção de escrever uma franquia com quatro volumes.
O site Deadline, o primeiro a divulgar a notícia, disse que a trama do longa será uma espécie de "Guerra Mundial Z com vampiros".
Frazer Harrison / Getty Images Dan Cohen e Shawn Levy no tapete vermelho do Globo de Ouro 2017.
O romance é descrito como a história oral da "aparição, incorporação e, por fim, o violento confronto entre vampiros e a raça humana".
Os vampiros, que chamam a si mesmos de The Gloaming (ou "O Crepúsculo da Noite"), terão sua ascensão narrada por diversos pontos de vista, assim como acontece no livro de "Guerra Mundial Z", de Max Brooks.
Segundo o Deadline, a trama terá a perspectiva de um investigador do CDC (sigla em inglês para Centros de Controle e Prevenção de Doenças, agência estatal dos Estados Unidos), de um agente do FBI que forma uma divisão de combate aos Gloamings, de um advogado ligado a causas relacionadas aos direitos humanos, de um bibliotecário do Vaticano, de uma revista de teologia e até mesmo a perspectiva do site de fofocas TMZ.
A People"s History of the Vampire Uprising ainda não tem previsão de estreia.
O livro será lançado em 2018.
A TNT divulgou um novo teaser de Claws, seu novo drama cômico produzido por Rashida Jones que estreia no segundo semestre deste ano.
A série acompanha Desna Simms (Niecy Nash), proprietária de um salão de manicures no sul da Flórida, onde trabalham outras cinco mulheres: Polly (Carrie Preston), que recentemente cumpriu pena por roubo de identidade; Jennifer (Jenn Lyon), uma garota tentando se livrar dos vícios; Quiet Ann (Judy Reyes), a segurança do salão; e Virginia (Karrueche Tran), sempre entediada com o próprio trabalho.
Mas abaixo da superfície, o salão é uma fachada para lavagem de dinheiro de uma clínica ilegal comandada pelo mafioso Roller (Jack Kesy).
Repleto de cores, o teaser reflete o visual alegre e variado da Flórida, e ainda é possível ouvir a personagem de Niecy Nash prometendo que vai cuidar de todas as suas garotas.
É difícil prever qual será a abordagem da série, mas o teaser já é no mínimo curioso.
O que você acha?
A primeira temporada vai contar com dez episódios e é produzida por Will McCormack e Janine Sherman Barrois, junto a Rashida Jones.
A série retorna apenas em setembro.
A terceira temporada vai contar com 13 episódios, que tiveram cenas gravadas na África do Sul e na Escócia; a primeira servu de cenário para os locais do Caribe que aparecem no terceiro livro da saga escrita por Diana Gabaldon, que será a base para a terceira temporada do drama  Protagonizada por Caitriona Balfe, Sam Heughan e Tobias Menzies, Outlander vai iniciar a terceira temporada abordando as dificuldades de Claire retornando a 1948, à medida que o seu casamento com Frank se deteriora na frente de seus olhos, e ela carrega o filho de Jamie.
Este, no Século 18, tenta reconstruir a sua vida sozinho após a Batalha de Culloden e a partida de Claire.
As duas temporadas iniciais de Outlander estão disponíveis no Brasil no serviço de streaming Fox Play.
A primeira também está na Netflix.
Outlander Trailer Outlander Trailer
O que você faz de verdade?
Assiste a mais um sem a sua cara metade ou fica na vontade?
Acredite, 46% dos casais ao redor do mundo já "traíram" seus parceiros assistindo à séries de TV.
Uma pesquisa, divulgada hoje pela Netflix, questionou 30.267 pessoas entre 20 e 31 de dezembro de 2016 e revelou que este comportamento comum entre casais continua crescendo.
Os motivos?
"As séries são tão boas que não conseguimos parar de assistir", dizem 66% dos entrevistados.
Mas eles também dizem que 80% das "traições" não são planejadas.
E por que isso é tão preocupante?
Dados indicam que 45% das pessoas não confessam "trair", enquanto 61% "trairiam" mais vezes se soubessem que ninguém descobriria e 81% "traem" mais de uma vez.
Além disso, segundo a pesquisa, 18% dos casais já tiveram discussão sobre "traição" de séries, somente 3% pede desculpas pela mancada, e 14% acham que não tem volta, pois consideram "trair" pior do que ter um caso de verdade.
Sem contar que os momentos de "escapadelas" são os mais diversos: 11% se escondem em outro quarto para ver o episódio, 25% assistem à depois que o parceiro foi dormir, e 19% o fazem quando seu companheiro está fora da cidade.
E quais são as maiores tentações entre as séries?
The Walking Dead, Breaking Bad, American Horror Story, House of Cards, Orange Is the New Black, Narcos e Stranger Things, diz o estudo.
O estudo ainda indica que, na América Latina, os casais que mais assistem séries sem seus companheiros (mesmo tendo previamente combinado de fazer isso) são os brasileiros e os mexicanos, países onde 58% dos entrevistados já "traíram" via Netflix.
Já os mais fiéis estão na Holanda, Alemanha e Polônia.
A maioria dos que se mantêm leais aos seus amados no quesito maratona o fazem para passar mais tempo junto, relaxar junto e ter assunto para conversar.
Mas se você assistiu à série mesmo e foi pego no flagra, o melhor a fazer é pedir desculpas.
Não seja aquele 3%!
Aí vão algumas formas de se desculpar: Porém, se você quiser continuar com suas tentativas de ver série sem o parceiro, aqui vão algumas dicas da Netflix de como fazer isso:   URL_REF: http://www.adorocinema.com//noticias/series/noticia-128691/ Você acabou de ver um episódio da sua série favorita e mal pode esperar para assistir a outro, mas seu (sua) amado(a) dormiu ou teve que fazer outra coisa e vocês deixaram o programa para depois.
O que você faz de verdade?
Assiste a mais um sem a sua cara metade ou fica na vontade?
Acredite, 46% dos casais ao redor do mundo já "traíram" seus parceiros assistindo à séries de TV.
Uma pesquisa, divulgada hoje pela Netflix, questionou 30.267 pessoas entre 20 e 31 de dezembro de 2016 e revelou que este comportamento comum entre casais continua crescendo.
Os motivos?
"As séries são tão boas que não conseguimos parar de assistir", dizem 66% dos entrevistados.
Mas eles também dizem que 80% das "traições" não são planejadas.
E por que isso é tão preocupante?
Dados indicam que 45% das pessoas não confessam "trair", enquanto 61% "trairiam" mais vezes se soubessem que ninguém descobriria e 81% "traem" mais de uma vez.
Além disso, segundo a pesquisa, 18% dos casais já tiveram discussão sobre "traição" de séries, somente 3% pede desculpas pela mancada, e 14% acham que não tem volta, pois consideram "trair" pior do que ter um caso de verdade.
Sem contar que os momentos de "escapadelas" são os mais diversos: 11% se escondem em outro quarto para ver o episódio, 25% assistem à depois que o parceiro foi dormir, e 19% o fazem quando seu companheiro está fora da cidade.
E quais são as maiores tentações entre as séries?
The Walking Dead, Breaking Bad, American Horror Story, House of Cards, Orange Is the New Black, Narcos e Stranger Things, diz o estudo.
O estudo ainda indica que, na América Latina, os casais que mais assistem séries sem seus companheiros (mesmo tendo previamente combinado de fazer isso) são os brasileiros e os mexicanos, países onde 58% dos entrevistados já "traíram" via Netflix.
Já os mais fiéis estão na Holanda, Alemanha e Polônia.
A maioria dos que se mantêm leais aos seus amados no quesito maratona o fazem para passar mais tempo junto, relaxar junto e ter assunto para conversar.
Mas se você assistiu à série mesmo e foi pego no flagra, o melhor a fazer é pedir desculpas.
Não seja aquele 3%!
Aí vão algumas formas de se desculpar: Porém, se você quiser continuar com suas tentativas de ver série sem o parceiro, aqui vão algumas dicas da Netflix de como fazer isso:
A caprichada prévia de Velozes & Furiosos 8 tornou-se o trailer de maior lançamento de todos os tempos, com 139 milhões de visualizações em um dia.
O recorde foi tomado de A Bela e a Fera, que em novembro registrou 127 milhões de plays em seu primeiro trailer completo.
Antes da fantasia Disney, Cinquenta Tons Mais Escuros detinha os maiores números: 114 milhões de views.
Está sendo um ano intenso para o recorde de trailer mais visto nas 24 horas iniciais...
O trailer de Velozes 8 foi lançado em grande estilo domingo, num evento na Times Square prestigiado por Diesel, Johnson, Tyrese Gibson, Ludacris, Michelle Rodriguez, Nathalie Emmanuel e pelo diretor F. Gary Gray.
Originalmente chamado The Fate of the Furious, o longa vai mostrar o querido Dom Toretto traindo seus amigos (!)
por causa da vilã Cipher (Charlize Theron) (!!).
Estreia dia 13 de abril.
Velozes & Furiosos 8 Trailer
O diretor responsável por Batman Vs Superman - A Origem da Justiça e Liga da Justiça finalmente criou uma página no Facebook.
E, para comemorar o fato, os internautas brasileiros mostraram que são o melhor da internet realmente precisam ser estudados: inundaram a foto de perfil dele com inúmeros comentários br huehue elogiando Snyder (e seu belo semblante), chamando-o de Snydeus e Snygod, e compartilhando muitos memes.
Confira a seleção de comentários abaixo e conte para a gente o que achou.
A foto que originou tudo.
Antes, a autora havia anunciado que seriam três partes da nova saga.
O primeiro filme, estrelado por Eddie Redmayne, será lançado em 17 de novembro deste ano no Brasil.
A segunda parte irá estrear em novembro de 2018.
A trama de "Animais fantásticos..." começa em 1926, 70 anos antes de "Harry Potter".
Newt Scamandar passa por Nova York para fazer uma escala durante uma viagem.
A história contada era de era um livro didático que Harry Potter usava na escola.
Além de Redmayne, "Animais fantásticos e onde habitam" tem no elenco nomes como Colin Farrell como Percival Graves, Ezra Miller como Credence e Jon Voight como Sr. Henry Shaw.
Quem dirige é David Yates, que fez os últimos quatro filmes da franquia "Harry Potter" e o recente "A lenda de Tarzan" (2016).
Mais de 450 milhões de cópias dos sete livros de Harry Potter já foram vendidas em 79 línguas, e a franquia de filmes arrecadou mais de US$ 7 bilhões em todo o mundo.
O produtor revelou no último fim de semana, durante a EW Pop Fest, que a novidade se trata de um crossover entre Murder House - a primeira temporada da série -– e Coven -– a terceira.
"Nós sabemos o que iremos fazer.
Não será na próxima temporada, mas faremos o crossover (...), o que é muito bizarro", declarou.
"Eu já comecei a falar com os atores de ambas as temporadas (...) Então sim, é divertido.
É estranho", finalizou, confirmando que haverá sim personagens das temporadas retornando à cena.
Murphy já havia revelado que há alguns anos ele trabalha em uma 'temporada secreta' de AHS, da qual somente ele e um roteirista tinham conhecimento.
Mistério revelado.
A atual temporada da antologia, American Horror Story: Roanoke, vai ao ar no canal FX, com episódios inéditos às quintas-feiras.
Dane DeHaan tem certeza que não!
Em entrevista exclusiva concedida ao AdoroCinema, o protagonista de A Cura logo classificou as filmagens como um "pesadelo".
"Eu passo por muitas coisas no filme e tudo é realmente aterrorizante.
Essa é a atmosfera na qual o filme foi criado.
Passei várias horas nas filmagens sendo torturado e, quando ia para casa, tinha muitos pesadelos.
Mas foi divertido.
É o meu trabalho."
Intérprete de um executivo de Wall Street chamado para resgatar o CEO da empresa em que trabalha de um spa localizado nos belíssimos Alpes Suíços, DeHaan admitiu que A Cura foi o filme mais assustador que fez (até o momento).
"Passo por situações de tortura muito loucas!
Fico bastante tempo submerso, sofro acidentes de carro e mais um monte de coisas que você verá no filme e que te farão entender que foi uma experiência insana."
Confira abaixo os principais destaques da conversa que tivemos com o ator.
Vale lembrar que A Cura estreia hoje nos cinemas brasileiros.
CENAS SUBMERSAS O trailer de A Cura já revela uma cena claustrofóbica em que Dane DeHaan está em um imenso tanque cheio d'água, sem ter como sair - algo que deixou o ator bem incomodado.
"Foi insano filmar essa cena, levamos uma semana para rodarmos.
Tive que ficar em posição horizontal o tempo todo, então fiquei preso no tanque para ficar deste jeito e tive que respirar por um tubo.
Foi insano, intenso."
FONTE DE INSPIRAÇÃO Desde o início, a intenção era que A Cura fosse parecido com os suspenses psicológicos dos anos 1970.
"Gore [Verbinski] queria fazer um filme que lembrasse filmes de terror deste tipo, como O Iluminado ou O Bebê de Rosemary.
Estes filmes de terror, que são os meus filmes de terror favoritos, foram uma inspiração.
Mas eu também acho algo interessante sobre nosso filme é que ele foi feito em 2016, então nós conseguimos fazer muitas coisas que eles não conseguiram fazer à época por causa da tecnologia."
"A Cura não é um filme que se baseia em violência gráfica ou em cenas que te dão sustos.
É um suspense psicológico, não é um filme assustador que foi feito de maneira barata, de qualquer jeito.
É um filme assustador que foi feito com muito cuidado e com muito esforço para atingir o visual, o tom e a engenharia de som que queríamos", explicou.
MUNDO CORPORATIVO Em meio ao clima de suspense em torno do que acontece no misterioso (e idílico) spa, A Cura traz também uma análise sobre o mundo corporativo, até mesmo com um quê filosófico.
"O filme fala sobre uma doença que existe na sociedade atual e meu personagem é um representante dessa doença.
Ele trabalha, trabalha, trabalha, mas só para o seu crescimento pessoal, para acumular riqueza e bem-estar", explica o ator.
"No spa ele encontra a cura para sua doença, algo que ele pensava ser justamente seu bem-estar.
Aí, ele começa a se perguntar o que é a saúde, o bem-estar e se as coisas que as pessoas fazem para serem saudáveis realmente valem a pena, se essas coisas realmente funcionam ou se existem apenas por existir."
Por mais que aborde questões pertinentes aos dias atuais, Dane afirma que o objetivo maior do filme é realmente assustar o espectador.
"Acho que é mais assustador, mais aterrorizante e mais divertido do que filosófico.
É um suspense psicológico muito inteligente.
Mas o que é interessante sobre o filme é que ele realmente faz essas perguntas filosóficas, não é mero entretenimento.
É um filme que se aprofunda na condição humana, algo que é muito importante, mas o principal objetivo do filme é assustar e entreter."
ESTILO GORE VERBINSKI Algo que logo impressiona em A Cura é o apuro com a fotografia, que rende imagens belíssimas - uma marca registrada do diretor Gore Verbinski, que fez também O Chamado, A Mexicana e os três primeiros filmes da franquia Piratas do Caribe.
Segundo Dane DeHaan, o diretor é extremamente metódico e detalhista, trabalhando lentamente por saber bem o que deseja.
Não foi a toa que as filmagens duraram cinco meses!
"A cena do acidente de carro é um bom exemplo de como Gore Verbinski filma", explica.
"Nós levamos cinco meses para filmar essa cena.
A cada dia nós filmamos um pedaço da cena, dependendo do que ele queria fazer e do local onde estávamos.
É uma sequência complicada, mas quando o público vir perceberá que é uma das melhores cenas de acidentes de carro da história.
Isso é incrível!"
O AdoroCinema viajou a Nova York a convite da Fox Filmes do Brasil.
A Cura Trailer
"A campanha é terrível.
Desta vez, a eleição é péssima, é a pior versão de uma disputa presidencial que eu me lembro", afirmou em entrevista coletiva na Festa do Cinema de Roma, na qual concorre com o filme "Capitão Fantástico".
Na opinião do diretor do filme, Matt Ross, "é deprimente ver sexistas, racistas e sem nenhum tipo de capacidade" na posição de candidato presidencial, em alusão ao representante do Partido Republicano na disputa, Donald Trump.
"Ele não deveria estar nessa posição, e o fato de que alguém pode votar nele me deixa desconcertado", ressaltou Ross.
A corrida eleitoral americana também foi comentada na quinta-feira passada em Roma por outro ator americano, Tom Hanks, que ao ser questionado pela imprensa disse que as eleições são um "festival de m...".
"Não sei se é possível dizer isso diante de tantos jornalistas, mas as eleições de 2016 nos EUA são um festival de m...", afirmou o ator.
Mortensen, que está em Roma para apresentar o mais recente filme de Ross, interpreta Ben, um pai que educa os seis filhos à margem da sociedade e em contínuo contato com a natureza, em uma floresta dos Estados Unidos.
Ben precisará abandonar o isolamento e retornar à cidade, onde enfrentará problemas e situações que os filhos desconhecem totalmente, o que o obrigará a refletir sobre a ideia de liberdade que até então tinha defendido com o estilo de vida alternativo.
O ator afirmou que "Capitão Fantástico" é "um dos roteiros mais belos" que leu nos últimos anos e revelou que se interessou no personagem principalmente "pela viagem emocional que completa" durante a trama.
"Não penso no orçamento do filme.
Em geral, nunca penso no gênero, no sistema das estrelas, em dinheiro.
Quero pertencer a histórias que eu gostaria de ver no cinema", comentou.
"Capitão Fantástico" está presente na Seleção Oficial do evento, que terminará no dia 23 de outubro com a cerimônia de entrega do Prêmio do Público.
Na trama, Relâmpago McQueen acelera além da conta para superar os "novinhos" e sofre um grave acidente que o faz cogitar até a temida aposentadoria.
O pôster nacional é bem mais leve que o norte-americano, que congela o herói virado, despedaçado, uma tristeza só... Focado na sequência do acidente, o primeiro teaser da animação "traumatizou" muitos fãs, que reclamaram bastante nas redes sociais e disseram que o longa não parece recomendado para crianças.
Dirigido por Brian Fee, Carros 3 estreia dia 13 de julho.
Carros 3 Teaser
Segundo o TVLine, a NBC pretende investir num revival da comédia e já começou as negociações com os atores Eric McCormack, Debra Messing, Megan Mullally e Sean Hayes, além dos criadores David Kohan e Max Mutchnick.
O objetivo seria fazer uma temporada limitada, com dez episódios.
O projeto ganhou força após o sucesso da reunião dos protagonistas de Will & Grace numa esquete para apoiar a campanha de Hillary Clinton, candidata à Presidência dos Estados Unidos.
A cena foi muito bem recebida pelos fãs da série e já tem mais de 6 milhões de visualizações.
Por enquanto, a NBC não falou oficialmente sobre o assunto.
Afinal, as negociações estariam apenas começando.
Exibida entre 1998 e 2006, Will & Grace venceu 16 Emmys e recebeu mais de 50 indicações ao Globo de Ouro.
E aí?
Ficou com vontade de ver mais histórias divertidas de Will, Grace, Karen e Jack?
LEIA MAIS: os indicados ao Oscar 2017 De acordo com um comunicado divulgado por agências de notícias iranianas, Farhadi esperava comparecer à cerimônia, marcada para 26 de fevereiro.
Mas os planos mudaram em razão dos decretos adotados na sexta-feira (28) pelo governo Trump para barrar o ingresso em território americano de cidadãos de Irã, Síria, Iêmen, Líbia, Iraque, Somália e Sudão.
"Minha intenção não era não assistir à cerimônia ou boicotá-la para mostrar minhas objeções [à política de Trump], pois sei que muita gente da indústria americana do cinema e da Academia de Artes e Ciências do Cinema se opõem ao fanatismo e ao extremismo que reinam mais do que nunca hoje em dia", explicou o cineasta.
E acrescentou: "Mas agora parece que inclusive a possibilidade da minha presença ali dependeria de 'sins ' de 'poréns', algo que não considero aceitável, embora quisessem fazer uma exceção com a minha viagem".
LEIA MAIS: Irã escolhe 'O apartamento, de Asghar Farhadi, para tentar Oscar Em 2012, de Asghar Farhadi ganhou o Oscar de melhor filme em língua estrangeira por "A separação".
Farhadi, cujos filmes são considerados uma ponte entre o Irã e os Estados Unidos, lamentou que os defensores de uma linha dura nos dois países ajam com a mesma mentalidade.
"Durante anos, dos dois lados do oceano, grupos de gente, adeptos de uma linha dura, têm tentado apresentar ao seu povo imagens pouco realistas de gente de outras culturas para que as diferenças se transformem em desavenças; as desavenças, em inimizades; e as inimizades, em medos", lamentou.
LEIA MAIS: atriz iraniana diz que boicotará Oscar por 'projeto racista' de Trump "Insuflar o medo no outro é um dos meios preferidos para justificar comportamentos extremistas e fanáticos por gente fechada.".
O presidente americano, Donald Trump, justificou o decreto em questão, afirmando que os países afetados pela medida, de maioria muçulmana, são viveiros de "terroristas radicais".
A atriz principal de "O apartamento", a iraniana Taraneh Alidoosti, já tinha anunciado por que boicotará a cerimônia em Hollywood para protestar contra as medidas "racistas" do presidente americano.
Atriz Taraneh Alidoosti no filme 'O apartamento' (Foto: Divulgação) Oscar 2017: 'La la land' tem 14 indicações e iguala recorde; veja a lista Irã escolhe 'Forushande', de Asghar Farhadi, para tentar vaga no Oscar Atriz iraniana diz que vai boicotar cerimônia do Oscar por 'projeto racista' de Trump
A história traz uma nova roupagem do livro Raízes: A Saga de uma Família Americana, de Alex Haley.
A história acompanha a saga da família do autor, a partir de seu ancestral Kunta Kinte (Malachi Kirby), que foi capturado e vendido como escravo, até lutar e se tornar um exemplo de luta.
O elenco de Raízes conta com Laurence Fishburne, Forest Whitaker, Anna Paquin, Jonathan Rhys Meyers, Anika Noni Rose, Chad Coleman e Erica Tazel.
Com produção de Will Packer, Mark Wolper e LeVar Burton (protagonista da série original), a obra recebeu seis indicações ao Emmy 2016.
Os oito episódios do novo Raízes serão exibidos em quatro noites seguidas, a partir desta segunda-feira (dia 17), sempre às 22h40.
Raízes (2016) Trailer
Responsável por dirigir o próximo episódio da série estrelada por Melissa Benoist, o cineasta vai repetir a função ainda este ano.
"Eu topei rapidamente, pois a experiência que tive lá foi tão gratificante e estou muito feliz com o que fizemos.
Eu gosto de todas as pessoas de lá e acredito muito nesse show.
Tem coração ali.
", declarou ele em entrevista para o Comic Book.
Vale lembrar que ele também foi diretor de dois episódios de The Flash.
Kevin Smith vai dirigir o 17º episódio da segunda temporada, ainda sem título oficial.
Além disso, ele comanda "Supergirl Lives", o retorno da série para a programação da CW, no dia 23 de janeiro.
Veja o trailer: Supergirl Trailer
A Rede Globo vai produzir uma nova série infantil inspirada na história de Monteiro Lobato.
Segundo a coluna do jornalista Daniel Castro, a nova versão deverá chegar à TV por volta de 2017, ainda sem uma data específica, mas depois da estreia da nova Os Trapalhões.
Esta é a terceira versão do Sitio do Picapau Amarelo na Rede Globo.
A primeira data de 1977, sendo que as anteriores foram produzidas, respectivamente, pela TV Tupi em 1952, pela TV Cultura em 1964 e pela TV Bandeirantes em 1967.
A última estreou eo 2001 e foi até 2007.
O projeto será dirigido por Ricardo Waddington e não há elenco anunciado.
Tudo o que sabíamos até o momento era a curta afirmação de James Cameron de que os longas seriam como "uma saga de família sobre a luta com os humanos", mas, agora, temos algumas novidades.
Em entrevista, o ator Sam Worthington revelou alguns detalhes inéditos sobre a trama de Avatar 2.
"Ainda vamos começar a filmar no verão.
James [Cameron] precisava de tempo para aperfeiçoar os roteiros.
Eu li todos, eles são ótimos.
Terá Jake [Sully] oito anos depois [dos acontecimentos do filme de 2009], ele tem uma família agora.
O filme não será parecido com nada que você já tenha visto.
O mundo é maior do que o primeiro, mas, sobretudo, é um filme sobre família.
Jake ainda terá essa essência de uma criança vendo o mundo pela primeira vez, mas ele vive no local há algum tempo, então o que é este mundo que ele está vendo agora pela primeira vez?
O filme irá explorar isso dentro da dinâmica familiar", afirmou Worthington ao We Got This Covered.
Como estará o personagem oito anos depois?
Quantos filhos ele terá?
O jeito é esperar por mais informações para que as perguntas sejam respondidas.
Enquanto isso, digam nos comentários o que vocês estão achando do rumo que a saga está tomando.
Avatar 2 tem estreia prevista nos EUA para 21 de dezembro de 2018.
As outras três produções deverão estrear em 2020, 2022 e 2023.
Avatar Trailer
Os produtores Jonathan Nolan e Lisa Joy falaram sobre as consequências da trama para o arco geral da temporada, explicaram os Easter Eggs e detalharam a concepção visual da sequência de Maeve no corredor.
Em entrevista à Entertainment Weekly, Nolan e Joy revelaram que há de fato uma referêcia ao vilão do filme original no episódio; trata-se da aparição breve de um anfitrião que lembra o Gunslinger, personagem de Yul Brynner no longa de 1973, ao fundo em uma cena protagonizada por Bernard (Jeffrey Wright).
Os produtores contam que eles jamais intencionaram tecer uma relação muito pesada entre a série e o filme, e que a 'menção' é apenas uma pequena curiosidade para os que estiverem mais atentos.
Os dois explicaram também como foi construída a grande cena de Maeve passeando pelos corredores da Delos.
A sequência é concebida ao som de "Motion Picture Soundtrack", do Radiohead, e esta já é a terceira canção da banda a aparecer em um episódio (as demais foram "No Surprises" e "Fake Plastic Trees").
Joy explica: "É um daqueles momentos em que você percebe como roteirista que às vezes o melhor a fazer é dar um passo para trás e deixar os atores e o diretor e o clima e a música assumirem o controle.
Na página, parece uma cena legal.
Mas então você vê a performance de Thandie, e Jonah [Nolan] é um grande fã de Radiohead e têm se envolvido muito com a produção dessas referências musicais.
Então [ele] editou junto ao nosso time de edição e quando eu vi a cena comecei a chorar — eu não tinha ideia que seria tão emocionante.
Eu não sabia que seria a cena mais importante do episódio."
Nolan complementa: "Nós montamos e o que poderia ter sido um momento de realização — ela percebe o que é aquele lugar — tem um impacto emocional e tem também uma beleza obscura.
O bisão sendo conduzido, os anfitriões aprendendo seus comportamentos... uma grande quantidade de decoração e design foi dedicada a esta cena.
É uma das nossas favoritas."
Apesar das grandes questões em que o episódio toca, Nolan explicou um ponto que pode ter ficado mal entendido, e ainda deu a dica.
Questionado sobre o motivo de Felix and Sylvester não terem simplesmente feito uma 'lobotomia' em Maeve para apagar sua memória, ele respondeu que o público deve ficar de olho no episódio 8.
Por fim, Nolan explica que há uma referência a Interestelar, do qual ele escreveu o roteiro, na ideia do episódio: "Uma das coisas que eu amei foi a árvore de linguagem do diálogo [da Maeve] quando o seu diálogo escrito aparece.
Nosso departamento visual e a equipe gráfica desenvolveu essa linda interface.
É um pouco construída na ideia que eu coloquei no roteiro de Interestelar quando você tinha um robô no filme com vários níveis de atributos como humor — é um dos aspectos da Inteligência Artifical que fez Lisa e eu querermos fazer a série.
Eles parecem seres humanos, mas não são."
Leia aqui a nossa análise de "The Adversary".
O diretor trouxe na mala nada menos que três conteúdos inéditos do aguardado Guardiões da Galáxia Vol.
2, levando a plateia à loucura.
Além do teaser que foi divulgado em seguida pela Disney (veja abaixo!
), foram exibidos um trailer e uma cena do longa.
O trailer conta com as participações de Sylvester Stallone e Kurt Russell.
Este último surge em cena como Ego, o Planeta Vivo e apresenta uma forma humana.
Gunn reconheceu que o personagem é bem diferente do visto nos quadrinhos e brincou: "Seria difícil colocar uma grande cara com cavanhaque em um planeta."
Mas o melhor conteúdo da noite foi mesmo a cena inédita, que trazia Yondu (Michael Rooker) e Rocket (Bradley Cooper) presos após um motim.
Eles precisam da ajuda do Baby Groot (Vin Diesel) para escapar, mas ele tem dificuldades em entender as ordens.
James Gunn reforçou que o primeiro filme era sobre a formação de uma família e agora "é sobre viver em família".
O diretor prometeu "mais coração, mais ação e mais humor" na continuação e fez questão de elogiar todo elenco, especialmente Dave Bautista.
"Dave foi bem no primeiro, mas está incrível no segundo filme.
Se ele não conseguir uma indicação ao Oscar pelo papel, há algo de errado no mundo.
E não estou brincando", destacou.
Guardiões 2 chega aos cinemas no dia 27 de abril de 2017.
Guardiões da Galáxia Vol.
2 Teaser
O britânico foi indicado ao Oscar de melhor atuação em "O homem elefante" (1980) e ficou conhecido recentemente por interpretar o senhor Olivaras em três filmes da série "Harry Potter".
Hurt também recebeu outra indicação ao Oscar, como coadjuvante, por sua atuação em "O Expresso da Meia-Noite" (1978).
Ao longo de sua carreira de 60 anos, ele viveu papeis marcantes em grandes produções, como "Alien: O oitavo passageiro" (1979), "V de vingança" (2005) e "O espião que sabia demais" (2011).
Um de seus trabalhos mais recentes foi em "Jackie" (2016), que conta a vida da ex-primeira dama americana, Jacqueline Kennedy.
Em 2015, Hurt divulgou que havia sido diagnosticado com câncer no pâncreas.
Será que Kevin Hart tem chances de entrar para a família do mítico John Shaft?
Roteirizado por Kenya Barris (Black-ish) e Alex Barnow (The Goldbergs), o filme será uma comédia e provavelmente terá um filho de John como protagonista.
Criado na literatura por Ernest Tidyman, Shaft é um detetive particular cheio de charme, talento e marra que ganhou os cinemas na pele de Richard Roundtree na década de 1970.
Em 2000 John Singleton atualizou a trama em longa que tinha Samuel L. Jackson como um Shaft sobrinho do original.
Quem deve interpretar o detetive na versão século XXI?
Shaft Trailer
Sua agenda, que tem a comédia Set It Up, o thriller Above Suspicion, Voice from the Stone e Han Solo, acaba de ganhar mais uma anotação.
A britânica vai interpretar a personagem principal de The Woman With Red Hair, drama sobre a Segunda Guerra Mundial roteirizado por Michael Schatz.
Baseado numa história real, o longa contará a história de Johanna "Hannie" Schaft, que se torna uma das maiores assassinas da Resistência holandesa após ser perseguida por recusar compactuar com os invasores nazistas.
Sem diretor, o projeto dos produtores Greg Berlanti e Sarah Schechter ainda não tem previsão de estreia.
Diante de tal histórico, foi uma tremenda surpresa quando o criador de clássicos do porte de Noivo Neurótico, Noiva Nervosa e Manhattan anunciou que escreveria, dirigiria e estrelaria uma série em seis episódios para a Amazon, plataforma em streaming que, nos Estados Unidos, rivaliza a atenção do público com a Netflix.
Quase dois anos depois, Crisis in Six Scenes enfim foi lançado - e, infelizmente, não está ainda disponível no Brasil.
O AdoroCinema pôde conferi-lo durante uma viagem a Los Angeles, quando foi cobrir a junket de Jack Reacher: Sem Retorno, e logo compreendeu as reclamações do diretor no Festival de Cannes 2015, sobre o quanto se arrependia de ter aceito o contrato proposto pela Amazon.
Não que a série seja ruim, muito pelo contrário.
Entretanto, por não estar habituado ao formato e estilo das séries de TV, diferente daquele implementado em um longa-metragem, Allen cometeu irregularidades típicas de um novato.
Por exemplo, a obrigatoriedade em entregar episódios de 23 minutos fez com que, em vários momentos, certas sequências fossem bastante alongadas, desnecessariamente.
Da mesma forma, a esposa do personagem de Allen ganhou pacientes que, por mais que até tragam uma certa graça, são desnecessários à trama como um todo.
Fosse um filme, a trama sofreria cortes rigorosos na edição, ainda mais com um diretor de histórias enxutas como é Allen, que jamais fez um longa com mais de duas horas de duração.
Ainda assim, Crisis in Six Scenes traz momentos bem divertidos - e surpreendentes, para quem acompanha a carreira do diretor.
A começar pela escolha do rock "Volunteers", canção da banda Jefferson Airplane, cuja letra de imediato antecipa o tema da série.
"Look what happening out in the streets Got a revolution, got to revolution Hey I'm dancing down the streets Got a revolution, got to revolution" Quem conhece o diretor sabe que ele não gosta nem um pouco de rock'n'roll, preferindo usar música clássica e jazz em suas produções.
Entretanto, a história de Crisis in Six Scenes é situada nos anos 1960, época da ascensão do rock e quando o estilo musical se estabeleceu como hino da juventude e da rebeldia, temas que são abordados pela série.
Ou seja, Allen passou por cima de seus gostos pessoais em nome do que funcionasse melhor no contexto da obra em andamento, o que também demonstra uma saudável reverência ao que o material necessita em detrimento do seu paladar - algo que poucos diretores na atualidade fariam.
Escolhas musicais à parte, o que Allen realmente quer com Crisis in Six Scenes é expor os tumultuados anos 60 e seus conflitos ideológicos.
Comunistas x capitalistas, brancos x negros, homens x mulheres e pobres x ricos são alguns dos contrastes levantados no decorrer da série, especialmente através do casal tipicamente burguês formado por Allen e a ótima Elaine May e a revolucionária interpretada por Miley Cyrus.
A cantora/atriz, por sinal, foi escolhida para o papel muito graças à sua persona pública "contestadora", que imediatamente é transferida para o perfil da personagem - e ela até está correta em cena.
Só que, como esta é uma produção de Woody Allen, é claro que estes conflitos serão apresentados através de muita verborragia, com o típico verniz literário/filosófico/histórico que o diretor tão bem sabe construir.
Há várias pérolas espalhadas no decorrer da série, envolvendo desde particularidades da época, como James Dean, até piadas envolvendo religião e questões comportamentais, daquelas de rir com gosto.
Allen brinda o público com diálogos afiados e uma atuação bastante convincente, mesclando a neurose habitual com o comodismo do "liberal de limusine", como define as pessoas contrárias ao status quo que se recusam a rir às ruas para protestar.
Por mais que tenha um rico material em mãos, Allen por vezes destoa justamente devido à sua dificuldade em lidar com o formato de série.
Se os dois primeiros episódios brilham, fluindo muito bem graças ao timing dos diálogos e das atuações, o terceiro já traz uma longa conversa no restaurante que poderia, pelo menos, ser cortada pela metade.
O mesmo acontece no último episódio, quando a primeira metade demonstra um frescor inexistente na reta final, arrastada.
Ainda assim, Allen se esforça para que cada episódio traga um certo gancho para o seguinte, de forma a prender o público - o que também soa como uma certa ingenuidade, já que o espectador típico do diretor não necessita de tal artifício para conferir sua produção.
Apesar de tais irregularidades, Crisis in Six Scenes é uma série divertida e com alguns ótimos momentos, que talvez funcionasse melhor no formato de filme.
Apesar de até haver uma abertura para uma segunda temporada, dificilmente ela existirá devido às reclamações públicas do próprio diretor em relação ao formato.
Ainda assim, trata-se de seu melhor trabalho desde Blue Jasmine - o que significa dizer que é superior a Magia ao Luar, Homem Irracional e Café Society.
Nota: 3,5 Crisis in Six Scenes Trailer
A estreia de Kingsman - Serviço Secreto 2 foi alterada de junho para outubro de 2017.
Detalhe: para a mesma data de Blade Runner 2049...
Dirigido por Matthew Vaughn, que gosta tanto dos personagens criados por Mark Millar e Dave Gibbons que quebrou os seus "princípios" e aceitou permanecer no comando da sequência, o longa terá Julianne Moore como vilã e o reforço de Halle Berry, Pedro Pascal, Elton John, Channing Tatum e Jeff Bridges no elenco.
Os personagens de Mark Strong e Colin Firth (?!)
foram mantidos na história, que desta vez levará a ação para os Estados Unidos.
Kingsman: The Golden Circle estreia em 5 de outubro.
Lançado ano passado, o primeiro foi considerado muito bom pelo AdoroCinema.
Leia a crítica.
Kingsman - Serviço Secreto Trailer
Assim os Amigos do AdoroCinema definiram o grande lançamento da última semana nos cinemas brasileiros: Sete Homens e um Destino.
Os blogueiros enalteceram o elenco estrelado por Denzel Washington e Chris Pratt, por seu bom humor, química e diversidade, e principalmente a direção de Antoine Fuqua — que decola no eletrizante ato final do filme.
Sete Homens e um Destino recebeu, assim, uma nota média bem acima do 2,5/5 da crítica do AdoroCinema: o mesmo 3,5/5 avaliado, coincidentemente, pela crítica em destaque na semana.
O texto escrito por Thiago Cardoso para o blog Plano Extra faz um ótimo resumo sobre o remake, o gênero a que pertence e ao conjunto de opiniões dos nossos parceiros.
Confira um trecho: "Sete Homens e Um Destino está longe de ser um western decepcionante, mas, para um gênero que fascina por seu alicerce mítico e suas entrelinhas, de personagens a cenários, que muito dizem pela sociedade de seu tempo, a verdade é o que o título está mais para um filme de ação encorpado e violento, traços pelos quais a filmografia de Antoine Fuqua é conhecida e justamente no que faz de melhor."
Se você já tiver conferido o elogiado remake, escreva seu texto na página do filme.
Abaixo, as opiniões de outros seis Amigos do AdoroCinema que opinaram sobre Sete Homens e um Destino: Tem um Coelho no Cinema: "Antoine Fuqua nos entrega um Sete Homens e Um Destino bem trabalhado, com algumas boas cenas relembrando o original, mas principalmente criando seu próprio estilo, deixando de lado o faroeste tradicional que tivemos nos anos 60."
Leia o texto completo, escrito por Fernando Coelho.
Nota: 4,5/5.
DVD, Sofá e Pipoca: "Um faroeste moderno à moda antiga.
Acho que é assim que posso definir essa ótima surpresa que é Sete Homens e um Segredo.
A estória clássica do mocinho versus bandido, onde o gatilho mais rápido vence, ganha bons ingredientes sem perder o charme clássico do gênero."
Leia o texto completo, escrito por Geisy Almeida.
Nota: 4/5.
Cinema a Dois: "O filme vale muito a ida ao cinema, apesar da história rasa, os atores mandam bem de formas individuas e tem ótimas cenas de ação!"
Leia o texto completo, escrito por Gabriela Baleeiro.
Nota: 3,5/5.
Has Tela Vista: "Em sua estrutura, é muito parecido com o original.
[...] Talvez a maior adaptação seja ao mundo politicamente correto de hoje, com a diversidade dos personagens (o diretor nega de pés juntos que esse seja o motivo), o medo de estereotipar outros povos e etc."
Leia o texto completo, escrito por Cleber Gio.
Nota: 3/5.
Fábrica de Expressões: "É na ação que Sete Homens e Um Destino se sobressaí, inclusive sobre o remake de 1960, porque Antoine Fuqua sabe muito bem como construir e empolgar com tais momentos, concedendo ao longo embate final uma sequência que parece incansável.
O que fala perfeitamente bem com a intenção de entretenimento do filme."
Leia o texto completo, escrito por Renan Santos.
Nota: 3/5.
Ops, já vi!
: "O que realmente entretém o público é o clima de camaradagem que leva o filme até os momentos finais, que, aí, é um show a parte.
Digno de um confronto final de faroeste, deixariam João de Santo Cristo e Jeremias com inveja."
Leia o texto completo, escrito por Bruna Castilho.
Nota: 3/5.
Confira nosso hotsite exclusivo de Sete Homens e um Destino.
Abaixo, o trailer do elogiado western: Sete Homens e Um Destino Trailer
Iraniano, o diretor do indicado O Apartamento não pode ir aos Estados Unidos por conta da polêmica ordem executiva assinada pelo presidente Donald Trump que impede a entrada de cidadãos de Irã, Iraque, Líbia, Somália, Sudão, Síria e Iêmen ("nações propensas ao terrorismo") no país.
Ainda assim, havia viva alguma esperança de exceção ou liberação mediante pressão de poderosos da indústria - o que ocorreu recentemente com o pequeno Sunny Pawar, de Lion - Uma Jornada Para Casa.
Farhadi, no entanto, declarou ao The New York Times que não irá mesmo que receba autorização especial.
"Eu lamento anunciar que decidi não comparecer à cerimônia do Academy Awards junto com meus colegas membros da comunidade cinematográfica.
Durante os últimos dias, apesar das injustas circunstâncias que surgiram ante os imigrantes e viajantes que têm como destino os Estados Unidos, minha decisão se manteve: participar da cerimônia e expressar minha opinião sobre os acontecimentos usando a imprensa.
Não tinha intenção de faltar ou boicotar o evento para demonstrar objeção, pois sei que muitos da indústria cinematográfica americana e membros da Academia são contra o fanatismo e extremismo que ganham força hoje mais do que nunca.
No dia do anúncio dos indicados acertei com a distribuidora do filme nos EUA minha presença junto com o diretor de fotografia.
Entretanto, agora a possibilidade da minha presença vem sendo acompanhada de expressões como "se", "talvez", "mas", que não vejo como aceitáveis, mesmo que sejam feitas exceções para minha viagem.
[...] Humilhar uma nação sob o pretexto de guardar a segurança de outra não é um fenômeno novo na história e sempre semeou divisões e hostilidades.
Por este meio expresso minha condenação das injustas condições aplicadas em meus compatriotas e cidadãos dos outros seis países que tentam entrar legalmente nos Estados Unidos.
Espero que a situação atual não gere ainda mais ódio entre as nações."
O Apartamento concorre ao prêmio de Melhor Filme Estrangeiro com representantes de Alemanha (Toni Erdmann), Austrália (Tanna), Dinamarca (Terra de Minas) e Suécia (Um Homem Chamado Ove).
Semana passada, antes até da assinatura da medida, Taraneh Alidoosti, atriz principal do drama, comunicou via redes sociais que não iria ao Oscar em protesto.
O banimento atinge também os protagonistas de dois filmes indicados na categoria dos curtas documentais: The White Helmets, sobre trabalhadores humanitários sírios, e Watani: My Homeland, sobre uma família de refugiados.
Farhadi já tem um Oscar por A Separação e começa a despontar como novo favorito da categoria, desbancando a comédia Toni Erdmann.
Lançado em três cinemas dos EUA, O Apartamento teve a maior média de público por sala do fim de semana no país.
No elenco secundário do blockbuster, Jake Johnson (New Girl) interpretava Lowery, um engraçado programador de computadores e nerd de dinossauros – aquele que ficava na sala de controle com uma camisa original de Jurassic Park - Parque dos Dinossauros.
Agora, o ator divulgou em suas redes sociais que talvez não volte para a sequência.
"Pelo que eu ouvi, Lowery não estará em Jurassic World 2", afirmou o ator.
Na postagem, Johnson estava respondendo um fã, que questionou se o seu personagem retornaria para o segundo filme da franquia, que será uma trilogia.
A Universal Pictures não se pronunciou sobre o assunto.
Até o momento, os únicos membros do elenco confirmados na sequência são Chris Pratt e Bryce Dallas Howard.
A sinopse de Jurrasic World 2 ainda não foi divulgada, mas Colin Trevorrow, diretor do primeiro filme da saga, afirmou que o novo longa será mais sombrio e que "os dinossauros serão uma parábola do tratamento que os animais recebem hoje".
A direção será do espanhol Juan Antonio Bayona (O Orfanato).
Jurrasic World 2 chegará aos cinemas em 2018.
A cidade portuária Busan vai ser palco de uma enorme cena de perseguição, repleta de armas, carros, pessoas e muito barulho.
Os residentes que se preparem!
"A filmagem, que envolverá cerca de 150 carros e mais de 700 pessoas, é uma cena de perseguição de carros com o protagonista e o vilão", afirmou o representante da companhia de serviços de produção local, de acordo com a Variety.
"Também envolverá helicóptero(s) e armas (disparando) e pode causar ruídos, assim como restrições de tráfego."
Dirigido por Ryan Coogler, Pantera Negra acompanha o T'Challa (Chadwick Boseman) depois dos acontecimentos de Capitão América: Guerra Civil.
Ele resolve voltar para Wakanda, a fim de assumir seu posto de Rei, mas terá sua coragem testada quando um antigo inimigo aparece e ameaça a segurança de sua nação e do mundo.
O longa tem estreia marcada para o dia 15 de fevereiro de 2018.
GRANDES revelações à frente!
Olha lá, hein?
Avisamos...
Aconteceu!
Ou melhor, vai acontecer.
Novas imagens das gravações da sétima e penúltima temporada de Game of Thrones mostram a mãe dos dragões em cena, mas ela não está só.
Após várias aparições nas gravações no País Basco nessa sexta-feira (21), Emilia Clarke foi uma das últimas a ser vista no mesmo local em que gravaram os atores Liam Cunningham (Sor Davos), Kit Harington (Jon Snow) e Nathalie Emmanuel (Missandei).
As imagens (via Watchers on the Wall) mostram Dany (Clarke) contracenando com Tyrion Lannister (Peter Dinklage), Missandei, Verme Cinzendo (Jacob Anderson) e Lorde Varys (Conleth Hill).
As cenas provavelmente se passarão após a chegada da Rainha Dragão a Westeros.
Te cuida, Cersei!
Bonde dos Targaryen Dothrakis presentes Não bastasse, o Watchers divulgou ainda outras imagens, fotografadas a distância, que mostram o tão aguardado encontro entre Daenerys Targaryen e Jon Snow.
As fotos estão bastante borradas, mas é possível identificar com clareza que trata-se do cabelo prateado de Dany e das vestimentas nortenhas de Jon.
Confira abaixo.
EITA GELO E FOGO!
Mais uma Embora os rumores já viessem altos sobre o possível encontro entre os dois icônicos personagem, esta é a primeira vez que os atores são vistos em cena juntos.
Restam apenas 13 episódios para Game of Thrones chegar ao fim, e é bastante provável que o encontro entre os dois aconteça para uma união de forças contra a atual Coroa.
A sétima temporada de Game of Thrones terá sete episódios, e estreia em 2017.
O vídeo destaca a vida dupla de Norman (Freddie Highmore), que segue atormentado com visões de sua mãe Norma (Vera Farmiga) - num relacionamento (?)
cada vez mais complicado e fatal.
Quem também aparece nas imagens inéditas é Rihanna, responsável por interpretar Marion Crane, a famosa vítima vivida por Janet Leigh em Psicose.
Segundo a sinopse oficial, a quinta temporada terá um salto de dois anos, mostrando o protagonista como um membro bem ajustado da sociedade.
Mas Norma ameaça tomar conta de sua mente.
Enquanto isso, Dylan (Max Thieriot) e Emma (Olivia Cooke) estavam levando uma vida tranquila até que são tragados de volta para a vida de Norman.
Já Alex Romero (Nestor Carbonell) busca por vingança.
Bates Motel retorna no dia 20 de fevereiro.
No Brasil, a série é exibida pelo canal Universal.
Assim como a Film Nation Entertainment, que conseguiu reunir um grande elenco em Life Itself.
Oscar Isaac terá Olivia Wilde como coprotagonista e um grande elenco ao redor: Olivia Cooke (Ready Player One), Laia Costa (Newness), Antonio Banderas e Samuel L. Jackson.
Olivia Wilde Life Itself surgiu na Black List e foi comprado pela Film Nation antes da estreia da série da NBC, em setembro.
No filme, Isaac e Wilde viverão um casal muito apaixonado que se torna catalizador de um drama que atravessa gerações, conectando os personagens por um trágico evento.
Dan Folgelman será diretor (Não Olhe para Trás) e roteirista (Amor a Toda Prova) do filme.
Antonio Banderas As filmagens de Life Itself terão início no segundo semestre, em Nova York e Sevilha, na Espanha.
A Film Nation comercializará os direitos de distribuição do filme no próximo Festival de Berlim, que acontece entre os dias 9 e 19 de fevereiro.
This Is Us trailer Amor a Toda Prova trailer
Leia por sua conta e risco!
Lembra quando fãs descobriram que o novo episódio por Kevin Smith em The Flash poderia ter o retorno de Nevasca (Danielle Panabaker)?
Eles estavam certos o tempo todo...
A CW divulgou a sinopse oficial de "Killer Frost", sétimo episódio da temporada atual.
Porém, como os fãs atualizados na série já podem prever, não será exatamente o retorno vilã da Terra 2: os poderes de Caitlin vão tomar conta da cientista.
Confira: "Caitlin usa seus poderes para salvar Barry (Grant Gustin), mas, como sua mãe previu, o esforço desencadeia a liberação de Nevasca.
Ela busca pelo Doutor Alquímia, sequestrando Julian (Tom Felton) e lutando contra Flash e Vibe (Carlos Valdes).
Enquanto isso, Joe (Jesse L. Martin) and HR (Tom Cavanagh) compartilham uma franca conversa.
"Já imaginou a luta entre Barry, Cisco e Caitlin?
O episódio dirigido por Kevin Smith será exibido dia 22 de novembro pela CW norte-americana.
No Brasil, The Flash faz parte da programação do canal Warner.
Em 2014, ele tirou dinheiro do próprio bolso para bancar Preto e Branco - inédito nos cinemas brasileiros -, que tratava exatamente desta questão.
"Não sei se Estrelas Além do Tempo é mais importante agora do que em outros tempos.
Poderia ter sido igualmente importante há dez anos atrás, porque é um reflexo da nossa sociedade [..] As coisas que odiamos, que nos envergonham e que nos entristessem na trama, nós as ultrapassamos?
", questiona, com fundamento.
Interpretando um personagem fictício, que na verdade é a fusão de três pessoas que realmente existiram, Costner interpreta um preocupado diretor da NASA, pressionado devido à dianteira conquistada pelos soviéticos devido ao lançamento do Sputnik, o primeiro satélite colocado em órbita no planeta.
"Ele é o responsável por manter uma organização muito grande em funcionamento.
Então, todas as cenas foram escritas para acentuar isso e para lidar com este preconceito subliminar que ocorreu durante esta missão."
Kevin Costner em "Estrelas Além do Tempo" Aproveitamos a oportunidade para perguntar ao ator se, assim como aconteceu em Batman Vs Superman, ele terá uma participação especial também em Liga da Justiça.
A resposta, negativa, veio com um comentário bem espirituoso: "Não ia nem fazer o segundo filme, mas os produtores me pediram.
Acho que não.
Os filmes do Super-Homem funcionam bem sem mim.
Trinta anos atrás eu poderia ter sido o Super-Homem, mas agora eu só posso interpretar o pai do Super-Homem.
Não quero interpretar o avô dele."
Indicado em três categorias do Oscar - filme, atriz coadjuvante (Octavia Spencer) e roteiro adaptado -, Estrelas Além do Tempo chega aos cinemas brasileiros na próxima quinta-feira, 2 de fevereiro.
O AdoroCinema viajou a Nova York a convite da Fox Filmes do Brasil.
Estrelas Além do Tempo Trailer
"Hellboy 3 é nossa chance de votar corretamente em 2017!
Se passar dos 100 mil votos em 24 horas eu prometo marcar uma reunião com Ron Perlman e Mike Mignola (criador do personagem)", ele escreveu mais tarde.
Empolgado como sempre em retornar ao personagem, Perlman até compartilhou em seu perfil no Facebook, mas seus likes nem foram necessários para que a meta fosse batida facilmente.
Del Toro avisou então que nada está garantido, mas o projeto será discutido e o encontro com Perlman já foi até marcado.
Azarado com sequências, Guillermo queria fazer o filme logo depois de Hellboy 2 - O Exército Dourado, mas não encontrou financiamento e acabou desistindo.
Voltou a se animar em 2012, depois que Perlman se vestiu como o herói para realizar o sonho de um jovem fã, porém mais uma vez desanimou diante do desinteresse dos estúdios, justificado pelo fato de nenhum dos dois longas ter sido grande sucesso de bilheteria.
Pouco antes da enquete, o diretor estava distribuindo elogios para a Netflix, sua parceira em Caçadores de Trolls.
Será que a empresa abriu suas portas - e o cofre - para o longa?
Ron Perlman, que jamais desistiu do projeto e volta e meia puxava a hashtag #Hellboy III no Twitter, disse ano passado ao THR que continuava insistindo por acreditar em sua obrigação de oferecer ao público o fim da trilogia.
Guillermo revelou certa vez a trama que imaginava para o fechamento: "A ideia é fazer ele finalmente aceitar seu destino inevitável, que é se tornar a besta do Apocalipse.
Ele tem que fazer isso para ser capaz de defender a humanidade, mas, ao mesmo tempo, se torna um ser muito mais sombrio.
Seria um fim muito interessante para a série...".
Hellboy é filho de um demônio com uma feiticeira, trazido do inferno para a Terra graças a um ritual ocultista nazista.
Resgatado pelos Aliados, demonstra boa índole e acaba se tornando uma poderosa arma da humanidade contra as forças das trevas.
Será que finalmente o terceiro filme sairá do papel?
Hellboy Trailer Hellboy 2 - O Exército Dourado Trailer
O próximo filme da Marvel, protagonizado por Benedict Cumberbatch no papel do super-herói místico, não apenas introduzirá magia ao universo cinematográfico da editora, mas deverá provar que se manteve fiel ao material original, ao mesmo tempo em que encara críticas quanto à diversidade de seu elenco.
Assista ao trailer no vídeo acima.
As polêmicas não impediram o envolvimento de Chiwetel Ejiofor, indicado ao Oscar por sua atuação em "12 anos de escravidão".
Em "Doutor Estranho", o ator interpretará Mordo, um dos personagens que sofreu alterações entre os dois meios.
De vilão branco, ele passou a colega/mentor negro.
"Não estava muito preocupado.
O elenco do filme é o mais diversificado possível", afirma, em entrevista ao G1 por telefone.
"Sinto que o que alcançamos, entre eu, Tilda, Benedict Wong e Benedict Cumberbatch, foi algo com pessoas de diferentes origens, diferentes gêneros", explica.
Criado nos quadrinhos em 1963 por Steve Ditko, Stephen Strange é um renomado cirurgião americano que perde a destreza com as mãos em um acidente de carro e viaja pelo mundo em busca de uma cura.
Em um templo no alto do Himalaia, ele estuda artes místicas e recebe o título de maior mago do planeta.
Para alguns, a sinopse original das HQs poderia ser apresentada como a descrição de apropriação cultural: um ocidental branco vai à Ásia, aprende os hábitos locais e se torna melhor do que os habitantes.
Não bastasse isso, a adaptação ao cinema tomou certas liberdades que não foram vistas com bons olhos.
É o caso do personagem do Ancião, um ser místico que assume o papel de mentor de Strange e é retratado nos quadrinhos como um homem asiático, mas que será vivido no filme por Tilda Swinton ("Descompensada") -- uma mulher claramente britânica.
A mudança foi considerada como exemplo de "whitewashing", prática na qual Hollywood escala atores caucasianos no papel que originalmente eram pensados para artistas pertencentes a minorias, como negros e asiáticos.
"Quando o personagem foi criado, nos anos 1960, era uma época realmente muito diferente.
Por isso, é importante se afastar de algumas coisas que eram um pouco mais estereotipadas e tentar reinventar de uma forma mais contemporânea", diz Ejiofor.
Bom exemplo disso é a mudança sofrida pelo personagem Wong -- coincidentemente interpretado pelo ator com o mesmo sobrenome.
No longa, ele deixa a velha posição dos quadrinhos de criado oriental de Strange e passa a ser guardião da biblioteca de Kamar-Taj, cidade mística na qual o herói recebe seu treinamento.
Mordo 	Apesar das mudanças, o personagem de Ejiofor é introduzido de forma parecida à dos quadrinhos.
No filme dirigido por Scott Derrickson ("A entidade"), Mordo ainda é um aprendiz antigo do Ancião (Anciã?)
que é afetado pelos talentos naturais do estranho novato, mas, dessa vez, não se deixa afetar pela inveja.
"Mordo também foi criado de uma maneira muito binária, então eu estava animado com a ideia de brincar com isso um pouco, de torná-lo mais tridimensional.
Sinto que, quanto mais complexos são os personagens, mais interessantes são as dinâmicas e os relacionamentos, e melhor fica o filme", diz.
"A relação entre os dois é bem interessante porque é Mordo quem apresenta Strange a esse mundo e acaba assumindo um papel de mentor, junto do Ancião.
Ele o introduz a Kamar-Taj e a aspecto das artes místicas", diz.
"A questão em relação a Strange é que ele, por algum motivo, tem uma aptidão às artes místicas, então ele faz dele seu pupilo.
E porque ele é tão bom na prática, acaba mudando a dinâmica das relações dos outros personagens." Magia 	Além das adaptações, o último grande desafio do longa foi também um dos grandes atrativos para o ator, que se interessou por participar da estreia da magia dentro do universo Marvel.
"Acho que é uma adição fascinante, esse conceito das artes místicas e esse tipo de realidade multidimensional, que não foram vistos em nenhum dos outros filmes.
Logo nas minhas primeiras conversas com o Derrickson, ele me apresentou o tipo de linguagem visual do filme.
Muito do trabalho era ficar no meio de belas imagens psicodélicas, que eu acho que serão muito excitantes de assistir." 	Ele não sabe exatamente o que virá desse novo elemento no futuro da franquia e dos Vingadores nos cinemas, mas está ansioso para descobrir.
"Será interessante ver esse universo se desdobrar agora.
Não importa a força dos outros personagens fisicamente, eles não têm as habilidades para lidar com magia, então será bem interessante."
Segundo informações divulgadas pelo Coming Soon, Yeoh (O Tigre e o Dragão, Marco Polo, 007 - O Amanhã Nunca Morre) será uma das protagonistas da nova incusão ao universo Star Trek.
Embora ainda não esteja oficializado, é bastante provável que Yeoh interprete a Tenente Comandante da nave Discovery, sendo que a produção já confirmou que esta será de fato uma mulher.
No último dia 27 de novembro, foi oficializado que Bryan Fuller, idealizador da série, não será o showrunner da produção, uma vez que está envolvido ativamente com outras séries (American Gods e Amazing Stories), e incapacitado de dar a devida atenção a todas.
Ele permanece como um dos proutores executivos, mas quem toma o posto principal são Gretchen Berg e Aaron Harberts.
Star Trek: Discovery vai estrear no serviço de streaming da CBS em março de 2017, chegando ao Brasil pela Netflix em exibição simultânea.
Star Trek: Discovery Teaser
(Foto: Divulgação/Francis Ford Coppola) O cineasta Francis Ford Coppola está desenvolvendo um videogame de terror psicológico baseado em seu filme épico sobre a Guerra do Vietnã "Apocalypse Now" (1979) e pede que o público contribua com US$ 900 mil para ajudar nos custos de produção.
O premiado diretor lancou uma página no Kickstarer para arrecadar fundos para o jogo, que, segundo ele, levará cerca de 3 anos para ficar pronto.
Até esta sexta-feira (26), dois dias após o anúncio de Coppola, a campanha tinha arrecadado US$ 93,3 mil.
O jogo interativo vai envolver interpretação de papéis com jogadores assumindo o personagem do capitão Willard (interpretado por Martin Sheen no filme de 1979), que está em uma missão secreta para assassinar o coronel desertor Kurtz (interpretado por Marlon Brando), disse o diretor em comunicado.
Coppola não informa em que console o game rodará ou será para PCs.
Diz só que será um RPG.
"Há quarenta anos, eu saí determinado a fazer um filme que poderia, com sorte, influenciar gerações de espectadores por anos.
Hoje, estou unido com novos atrevidos, um time que quer fazer uma versão interativa de 'Apocalypse Now', em que você é o Capitão Benjamin Willard em meio ao cruel cenário da Guerra do Vietnã", disse Coppola.
Uma autobiografia ou um plágio de La La Land – Cantando Estações?
"Esses momentos em que a gente tem que fazer rir, mas está com muita dor, é onde o filme mais me toca", responde, séria, a protagonista, citando a música "Ouro De Tolo", de Raul Seixas (aquela: "Eu devia estar contente/ Porque eu tenho um emprego/ Sou um dito cidadão respeitável/ E ganho quatro mil cruzeiros por mês"), parte da trilha do filme.
"Então, eu acho que é um La La Land... feito de uma maneira Jacarepaguá", arremata, do jeito Tatá de ser.
Jeito esse consagrado pelo público, que ela, para a surpresa de alguns, preferiu evitar.
"Mesmo sendo uma comédia, eu optei por não colocar ali a minha vaidade de Tatá querendo fazer graça em cima de uma personagem onde em alguns momentos não era para ter graça mesmo.
A Kika não faria aquilo".
Há um certo ar cruel por trás de Kika K, sua personagem.
Ou, pelo menos, da crueldade na forma como o "star system" pretende enquadrá-la.
"Eu abri mão de quatro ou cinco roteiros, que seriam comédias populares, que iam levar público...
Eu poderia fazer o É Fada ou o TOC", conta, sem medo de se expor.
Momento S2.
TOC foi escrito para ela pelos roteiristas/ diretores Paulinho Caruso e Teo Poppovick.
Será que ela teve receio de o personagem ser confundido com a própria vida.
Será que ela está pensando em sair da Globo?
Será que ela odeia a Ingrid Guimarães, assim como sua personagem?
Já Daniel Furlan, de La Vingança (que estreia em março no país) entra para o enredo como o cara "errado", par romântico involuntário de Kika K.O que ele tem do Vladimir além da cara?
A oleosidade?
A lentidão?
A falta de celular?
Ou todas as respostas anteriores?
São questões que Tatá e Daniel (que, aliás, não era a escolha dela para o papel: Eduardo Sterblitch?
Gregório Duvivier?
Igor Angelkorte?
Ou qualquer das respostas anteriores?)
esclarecem na entrevista hilária – e, sim, com lampejos de seriedade – concedida ao AdoroCinema.
Confira no vídeo acima.
TOC - Transtornada Obsessiva Compulsiva estreia nos cinemas brasileiros em 2 de fevereiro.
Já viu o trailer?
TOC - Transtornada Obsessiva Compulsiva Trailer
Entre seus últimos trabalhos estavam participações nos filmes "Titanic" (1997) e "A múmia" (1999).
Ele também havia participado de outro filme sobre o famoso navio 39 anos antes.
Em 1958, o ator participou de "Somente Deus por testemunha", também sobre o acidente.
Fox estava internado em um hospital no momento de sua morte.
A notícia foi divulgada por seu publicista.
Renan retira de pauta projeto sobre abuso de autoridade Proposta foi remetida à Comissão de Constituição e Justiça.
Senado aprova suspender dívida com a União de estados em crise Senadores acolheram sugestões negociadas entre ministro da Fazenda e governadores.
Proposta segue para a Câmara.
Braskem firma acordo de leniência e deve pagar multa de R$ 3,1 bi Segundo delatores, a petroquímica da Odebrecht pagou propina para ser beneficiada em contrato com a Petrobras.
PT recebeu recursos 'informais', afirma ex-tesoureiro do partido 'É um problema da cultura política nacional, doutor Moro', disse Paulo Alves Ferreira em depoimento.
Assessor de Temer citado em delação se demite Mulher de Cabral fez 67 viagens internacionais em 7 anos, diz MP Só em Londres ela gastou R$ 145 mil no cartão de crédito.
Após acordo, comissão da PEC da Previdência será criada em 2017 Negociação inclui votar hoje parecer de relator na CCJ.
Corpo de Dom Paulo Evaristo Arns é velado na Sé, em São Paulo Luta contra ditadura e por Diretas Já marcaram história de D. Paulo
A data de lançamento foi alterada algumas vezes, mas agora, tudo está certo: o filme chega aos cinemas dia 18 de maio no Brasil, e a campanha de divulgação está de volta.
O vídeo inédito destaca principalmente as batalhas grandiosas e o show dos efeitos especiais.
Ainda se conhece pouco sobre o personagem de Arthur (Charlie Hunnam), Vortigern (Jude Law) ou Sir Bedivere (Djimon Hounsou), algo que os próximos vídeos devem abordar melhor.
Por enquanto, a ideia é reforçar a imagem do "rei inesperado", que aparece de lugar algum, como diz o cartaz abaixo.
Empolgado com Rei Arthur - A Lenda da Espada?
Durante entrevista para a revista Empire, Benedict Cumberbatch confirmou que Doutor Estranho vai aparecer em Vingadores: Guerra Infinita.
E o ator está animado para encontrar o resto do Universo Cinematográfico Marvel, apesar do desafio de alinhar sua agenda com os calendários de Robert Downey Jr., Chris Hemsworth, Elizabeth Olsen e Paul Bettany, por exemplo: "Unir todos nós será algo bem interessante.
É por isso que esse personagem está sendo introduzido, abrindo caminho para o próximo capítulo.
Então, fique de olho para conferir como tudo vai se desenrolar."
Além dos Vingadores e dos Guardiões da Galáxia, Guerra Infinita ainda terá aparições do Soldado Invernal (Sebastian Stan) e da Capitã Marvel (Brie Larson).
O longa só chega aos cinemas em abril de 2018.
Antes disso, Doutor Estranho fará sua estreia nas telonas em 3 de novembro.
A Empire divulgou duas novas imagens do filme, com Rachel McAdams e o vilão de Mads Mikkelsen.
Confira: Doutor Estranho Trailer
Convocamos nossos editores e redatores, que ficaram pulando de cinema e cinema ao longo de 10 dias, para apresentar suas listas do que viram de melhor na maratona cinéfila carioca.
O resultado, você confere logo abaixo!
Lista AdoroCinema: 1º - Capitão Fantástico (28 pontos) 2º - Manchester à Beira-mar (21 pontos) 3º - A Chegada (9 pontos) 4º - Divinas Divas / Eu, Daniel Blake (7 pontos) 6º - Certas Mulheres (6 pontos) 7º - Jovens, Loucos e Mais Rebeldes!!
/ A Região Selvagem (5 pontos) 9º - Dog Eat Dog / Vermelho Russo / A Mulher Que Se Foi (4 pontos) Listas individuais: Francisco Russo (Editor-chefe) 1º - Capitão Fantástico 2º - Jovens, Loucos e Mais Rebeldes!!
3º - O Cidadão Ilustre 4º - Manchester à Beira-mar 5º - Afterimage Lucas Salgado (Editor) 1º - Capitão Fantástico 2º - A Mulher Que Se Foi 3º - Manchester à Beira-mar 4º - Eu, Daniel Blake 5º - Divinas Divas Renato Hermsdorff (Editor) 1º - Capitão Fantástico 2º - A Chegada 3º - Manchester à Beira-mar 4º - Dog Eat Dog 5º - Grave Taiani Mendes (Redatora) 1º - Certas Mulheres 2º - Vermelho Russo 3º - Na Vertical 4º - Waiting for B.5º - Minha Amiga do Parque João Vítor Figueira (Redator) 1º - A Chegada 2º - Manchester à Beira-mar 3º - Cinema Novo 4º - Eu, Daniel Blake 5º - Capitão Fantástico Katiuscia Vianna (Redatora) 1º - Capitão Fantástico 2º - Divinas Divas 3º - Mulher do Pai 4º - Vida, Animada 5º - Jovens, Loucos e Mais Rebeldes!!
Laysa Zanetti (Redatora) 1º - Manchester à Beira-Mar 2º - Capitão Fantástico 3º - Divinas Divas 4º - Eu, Daniel Blake 5º - Certas Mulheres Rodrigo Torres (Redator) 1º - A Região Selvagem 2º - Manchester à Beira Mar 3º - Sieranevada 4º - Dog Eat Dog 5º - Eu, Daniel Blake Vitória Pratini (Redatora) 1º - Michelle e Obama 2º - Dois Amantes e um Urso 3º - Capitão Fantástico 4º - Yoga Hosers 5º - Vida, Animada Capitão Fantástico Trailer   Manchester À Beira-Mar Trailer
A informação foi divulgada pelo irmão dele, o músico Sergio Ricardo, no Facebook: "Comunico com muito pesar o falecimento de meu irmão Dib Lutfi, considerado o grande poeta das imagens do Cinema Novo".
A causa não foi divulgada.
O perfil de Lutfi no portal Filme B informa que ele nasceu em Marília (SP), em 1936.
Começou a carreira no final dos anos 1950, como câmera na TV Rio.
Seu primeiro trabalho no cinema fio "Esse mundo é meu" (1963), dirigido justamente por Sergio Ricardo.
Já como diretor de fotografia, fez "ABC do amor" (1966), de Eduardo Coutinho, "Edu, coração de ouro" (1967), "Opinião pública" (1967), de Arnaldo Jabor e "Fome de amor" (1968), de Nelson Pereira dos Santos.
Com o mesmo diretor, repetiu a parceria em "Como era gostoso meu francês" (1970).
Outros cineasta premiado com quem Lutfi colaborou Cacá Diegues, em "Os herdeiros" (1970), "Quando o carnaval chegar" (1972) "Joana Francesa" (1973).
Dos nomes do Cinema Novo, trabalhou ainda como operador de câmera em "Terra em transe" (1967), marco do movimento, e como diretor de fotografia em "Os deuses e os mortos" (1970), de Ruy Guerra.
O portal IMDb lista como trabalho mais recente o filme "Profana" (2011), de João Rocha.
Ao longo de mais de cinco décadas de carreira, Dib Lutfi foi ainda diretor de fotografia de diretores como Walter Lima Jr, Hugo Carvana, Leon Hisrzman, Silvio Tendler e Domingos Oliveira.
Neste domingo, algo inusitado aconteceu: o diretor Cláudio Assis, três vezes vencedor do Festival de Brasília - Amarelo Manga, Baixio das Bestas e Big Jato -, repentinamente subiu ao palco para protestar contra o jornalista Marcos Petrucelli.
"Abaixo Petrucelli!
Abaixo a censura!
", bradou o diretor, como você pode conferir no snapchat do AdoroCinema (@adorocinema).
Por mais que a organização do Festival de Brasília rapidamente tenha aumentado a música-tema do evento e desligado o microfone de Assis, a iniciativa logo ganhou o apoio de parte do público presente.
Os protestos contra Petrucelli têm a ver com a seleção de Pequeno Segredo para representar o Brasil no Oscar 2017 de melhor filme estrangeiro, derrotando Aquarius.
Convidado a integrar o comitê de seleção, sua presença foi bastante questionada pelo fato de ter feito críticas nas redes sociais ao diretor Kleber Mendonça Filho, quando Aquarius foi exibido no Festival de Cannes.
Em sua página no Facebook, o jornalista fez um breve comentário sobre os protestos do público, que têm surgido já há alguns dias nas sessões noturnas do evento.
Hoje é dia de curta!
No Festival de Brasília, são exibidos um ou dois curtas antes de cada longa-metragem da mostra competitiva.
Até então, o nível apresentado era de regular para baixo - com exceção do bom Estado Itinerante, muito graças à bela atuação de Lira Ribas.
Pois neste domingo, de uma só tacada, foram exibidos os três melhores curtas da seleção (até agora).
E um deles é também o melhor filme de todo o Festival de Brasília!
O primeiro deles foi Procura-se Irenice, dirigido por Marco Escrivão e Thiago B. Mendonça, que integra o projeto Memória do Esporte Olímpico, patrocinado pelo canal ESPN.
De fundo jornalístico, o documentário investiga a história por trás de Irenice Maria Rodrigues, atleta negra dos 800m que, durante as Olimpíadas do México (1968), foi obrigada a retornar ao país sem competir como retaliação da ditadura militar.
Bastante incisivo, o curta desvenda como Irenice foi prejudicada, não apenas na carreira mas também em sua vida pessoal, e teve sua trajetória "apagada" do registro do esporte nacional, para que não servisse de "exemplo de insubordinação".
Primeiro filme produzido pela Escola de Cinema do Maranhão, o curta Bodas de Papel surpreende pela coragem e transgressão.
Dirigido e estrelado por Keicy Martins e Breno NIna, o protagonista de O Último Cine Drive-in, o longa acompanha uma situação tensa entre um homem que pediu uma pizza e uma entregadora - e mais não deve ser dito, para não estragar a surpresa.
Ao término da exibição, o curta recebeu aplausos e também vaias, dividindo opiniões.
Entretanto, o melhor da noite foi o brilhante Demônia - Melodrama em 3 Atos, dirigido por Cainan Baladez e Fernanda Chicolet.
Absolutamente surpreendente, o curta parte de um início tradicional para, a cada nova etapa, avançar de forma cada vez mais surtada, se inspirando nas linguagens utilizadas em programas televisivos populares e também pela própria internet - leia-se memes.
Vinícius de Oliveira, o Josué de Central do Brasil, integra o elenco.
Decepção nos longas Se os curtas surpreenderam, o mesmo não pode ser dito em relação aos dois longas da mostra competitiva.
O primeiro exibido foi Vinte Anos, documentário dirigido por Alice de Andrade (O Diabo a Quatro), que retorna à Cuba após o período do título para reencontrar alguns dos casais por ela entrevistados em Lua de Mel, por ela dirigido em 1993.
Por mais que seja um longa bem intencionado e com um claro viés afetivo de sua diretora, há vários problemas conceituais em torno de Vinte Anos.
A começar pela completa inexistência de justificativa sobre o porquê de apenas três dos 10 casais do longa original serem abordados nesta nova produção.
Além disto, as seguidas visitas anuais inviabilizam o próprio título do filme, já que o reencontro teve início bem antes dos tais vinte anos.
Entretanto, o maior problema do documentário é a ausência de novas informações acerca das tais famílias apresentadas, ao menos que justifiquem a realização de um longa-metragem.
Após a devida apresentação de cada uma delas, o longa se contenta em apenas apresentar cenas gratuitas de seu dia a dia, sem maior profundidade nem retratando a proposta anunciada sobre as mudanças que estão por vir após a reaproximação do país com os Estados Unidos.
Por mais que seja interessante por acompanhar o estilo de vida em Cuba, nada acrescenta em relação ao que já era conhecido sobre a terra de Fidel.
O segundo longa da noite foi o "suspense" Malícia, produção situada em Brasília dirigida por Jimi Figueiredo (Jogo da Memória).
Com um elenco de nomes conhecidos, como Vivianne Pasmanter, Marisol Ribeiro e João Baldasserini, o longa apresenta a história de um golpe via internet aplicado no dono de um restaurante, que enfrenta problemas financeiros e também no casamento.
Há pouco o que salvar em Malícia.
Com diálogos artificiais e uma narrativa extremamente óbvia, já que os enquadramentos anunciam o que está por vir, o longa tenta criar mistério a partir de uma ameaça virtual extremamente simplória.
Por mais que apresente subtramas de forma a teoricamente potencializar o suspense, nenhuma delas consegue de fato transmitir alguma tensão ao espectador.
Súbitas variações de humor e a ausência de aprofundamento sobre quaisquer dos personagens, aliada a sequências gratuitas já perto do final, complementam este que é, de longe, o pior dos filmes exibidos na mostra competitiva do Festival de Brasília.
*O AdoroCinema viajou a convite do Festival de Brasília.
O que você não deve saber é que o diretor David Yates, responsável pelos últimos quatro filmes da franquia Harry Potter e pelos dois primeiros de Animais Fantásticos e Onde Habitam, quase trouxe Krum de volta para As Relíquias da Morte - Parte 1.
O personagem apareceria no casamento de Fleur e Bill.
De fato, no livro de JK Rowling, Krum é convidado ao casamento e, na recepção, confronta Xenofílio Lovegood (Rhys Ifans) por usar um colar com o símbolo associado ao bruxo das trevas Gerardo Grindewald (no caso, o das Relíquias da Morte).
Ele cumprimenta Hermione e a elogia, até que o Rony puxa a moça para a pista de dança, deixando claro para o búlgaro que os dois estavam juntos (apesar de ainda não estarem).
"Love is in the air..." Entretanto, no filme, Yates tinha uma ideia diferente para esse momento: "[Ele] inventou uma nova história que não estava nos livros, um triângulo amoroso entre Vítor Krum, Hermione e Ron", explicou o intérprete do estudante da Durmstrang, Stanislav Ianevski em entrevista ao Entertainment Weekly.
A cena foi gravada, "mas foi cortada do filme porque obviamente não se encaixava com todas as coisas horríveis que aconteceram no último livro."
E como seria essa cena?
Ianevski contou em detalhes: "Fizemos uma nova cena de dança, eu meio que roubei [Hermione] de Rony.
Ela se lembrou dos nossos velhos tempos, Vítor estava agindo como um cavalheiro de novo, feliz por vê-la, ela estava feliz em vê-lo.
Rony estava sentando num canto, com ciúmes e então Viktor a levou para a pista de dança."
"Mas eu me mordo de ciúúúme...!"
O ator acredita que essa tensão poderia ter continuado a partir daí e que Viktor teria uma boa chance de conquistar Hermione.
"Não sei até onde eles poderiam ter ido", disse, rindo.
"Se a história do sétimo [filme] que David Yates inventou tivesse se extendido, então talvez eles poderiam ter entrado em uma briga com Rony e Vítor obviamente iria ganhar e viver feliz para sempre com Hermione".
Se você ficou imaginando o que rolou entre Hermione e Krum em O Cálice de Fogo, Ianevski especula, ironicamente: "Acho que é o segredinho deles, só Deus sabe.
Bom, eles gostaram [de passar tempo juntos].
Era obviamente difícil para eles entender um ao outro...
Ele realmente não entenderia muito.
Ele só sentaria e a observaria, meio que observaria e protegeria.
Talvez ele fosse... sendo o melhor apanhador de Quadribol do mundo, claro que tinha um grande ego, então ele defenderia quem gosta."
Quem leu os livros sabe por alto que o primeiro beijo de Hermione foi com Vítor Krum, como Gina (Bonnie Wright) sutilmente joga na cara do seu irmão Rony em O Enigma do Príncipe, quando ele questiona porque ela está beijando Dino Thomas (Alfred Enoch) em público.
E você, o que acha?
Krum teria chance contra Rony?
Você é #Team Rony ou #Team Vítor?
Caso você esteja curioso para saber como está Stanislav Ianevski hoje em dia, dê uma olhada.
Com 31 anos, ele continua atuando em produções búlgaras e, acredite, não está fazendo cosplay de Dothraki.
(Piada ruim?
Ok.)
Vale lembrar que Animais Fantásticos e Onde Habitam chegará aos cinemas no dia 17 de novembro.
Animais Fantásticos e Onde Habitam Trailer
Em destaque aparecem os dramas Moonlight e American Honey, ambos com seis indicações, seguidos de perto por Manchester à Beira-Mar.
O Brasil está representado por Aquarius e pelo roteirista Mauricio Zacharias, reconhecido por Melhores Amigos, de Ira Sachs.
Apelidado de "Oscar dos indies", o prêmio anunciará seus vencedores em 25 de fevereiro, um dia antes do Academy Awards.
Favorito ao Oscar, La La Land foi considerado inelegível.
Melhor Filme American Honey Chronic Jackie Manchester à Beira-Mar Moonlight Melhor Diretor Andrea Arnold (American Honey) Pablo Larraín (Jackie) Jeff Nichols (Loving) Kelly Reichardt (Certas Mulheres) Barry Jenkins (Moonlight) Melhor Atriz Annette Bening (20th Century Women) Isabelle Huppert (Elle) Sasha Lane (American Honey) Ruth Negga (Loving) Natalie Portman (Jackie) Melhor Ator Casey Affleck (Manchester à Beira-Mar) David Harewood (Free In Deed) Viggo Mortensen (Capitão Fantástico) Jesse Plemons (Other People) Tim Roth (Chronic) Melhor Atriz Coadjuvante Edwina Findley (Free In Deed) Paulina Garcia (Melhores Amigos) Lily Gladstone (Certas Mulheres) Riley Keough (American Honey) Molly Shannon (Other People) Melhor Ator Coadjuvante Ralph Fiennes (A Bigger Splash) Ben Foster (A Qualquer Custo) Lucas Hedges (Manchester à Beira-Mar) Shia LaBeouf (American Honey) Craig Robinson (Morris from America) Melhor Roteiro Barry Jenkins (Moonlight) Kenneth Lonergan (Manchester à Beira-Mar) Mike Mills (20th Century Women) Ira Sachs & Mauricio Zacharias (Melhores Amigos) Taylor Sheridan (A Qualquer Custo) Melhor Primeiro Filme The Childhood of a Leader The Fits Other People Swiss Army Man A Bruxa Melhor Primeiro Roteiro Robert Eggers (A Bruxa) Chris Kelly (Other People) Adam Mansbach (Barry) Stella Meghie (Jean of the Joneses) Craig Shilowich (Christine) Melhor Edição Matthew Hannam (Swiss Army Man) Jennifer Lame (Manchester à Beira-Mar) Joi McMillon e Nat Sanders (Moonlight) Jake Roberts (A Qualquer Custo) Sebastián Sepúlveda (Jackie) Melhor Direção de Fotografia Ava Berkofsky (Free In Deed) Lol Crawley (The Childhood of a Leader) Zach Kuperstein (The Eyes of My Mother) James Laxton (Moonlight) Robbie Ryan (American Honey) Melhor Documentário A 13ª Emenda Cameraperson I Am Not Your Negro OJ: Made in America Sonita, uma Rapper Afegã Sob o Sol Melhor Filme Estrangeiro Aquarius (Brasil) Chevalier (Grécia) Três Lembranças da Minha Juventude (França) Toni Erdmann (Alemanha e Romênia) Sob as Sombras (Irã e Reino Unido) Prêmio John Cassavetes (Melhor filme feito com menos de US$ 500 mil) Free In Deed Hunter Gatherer Lovesong Nakom Spa Night Prêmio Robert Altman (Melhor elenco) Moonlight Aquarius Trailer American Honey Trailer Moonlight Trailer
A surpresa veio de The Last Man on Earth, comédia da Fox que protagonizou um reencontro de Mad Men no retorno de sua terceira temporada!
Atenção: Contém Spoilers!
A temporada começa após o grupo formado por Tandy (Will Forte), Carol (Kristen Schaal), Melissa (January Jones), Todd (Mel Rodriguez), Erica (Cleopatra Coleman) e Gail (Mary Steenburgen) se preparar para o combate depois de terem encontrado intrusos no fim da 2ª temporada.
Ainda sob ataque, o grupo precisa tomar decisões drásticas e partir para o combate contra os três estranhos armados.
Um dos três homens, porém, é interpretado por ninguém menos que Jon Hamm.
E quem o mata é Melissa, personagem de January Jones.
Fãs de Mad Men vão se lembrar, é claro, que os dois interpretaram o casal Don e Betty Draper na famosa série da AMC.
Já tendo visto qual foi o fim do casal na série já finalizada, agora o desafio é conseguir ver Betty matando Don em cena.
Já pensou se tivesse sido assim?
A participação de Don Hamm foi mantida em segredo durante mais de um mês.
O TVLine havia anunciado um "Blind Item" (informação secreta) sobre uma grande escalação no dia 17 de agosto.
O veículo anunciava que uma série retornaria com uma participação especial bastante divertida e surpreendente.
O item, no fim das contas, era o reencontro de Mad Men.
A própria January Jones fez uma publicação em seu Instagram alguns dias antes do retorno da temporada de The Last Man on Earth.
Curiosamente, a imagem era uma foto dela com o figurino de Betty, e na legenda ela dizia: "Essa cara = vejam The Last Man on Earth no domingo.
É epicamente divertido e surpreendente.
Vocês vão ver."
A Amazon Prime Video está se preparando para disponibilizar o serviço em escala global, totalizando acesso em 200 países a partir de dezembro.
Mas não se anime tão rápido.
Inicialmente, espera-se que somente a série The Grand Tour, espécie de remake da britânica Top Gear, esteja disponível globalmente.
O anúncio foi feito em um vídeo dos protagonistas James May, Richard Hammond e Jeremy Clarkson, avisando que a série estará disponível em 200 países ao redor do mundo, mas ainda não se sabe quando as outras atrações do catálogo da Amazon estarão disponíveis para as demais localidades.
Atualmente, a Amazon Prime Video está disponível em cinco territórios, sendo estes Reino Unido, EUA, Alemanha, Austrália e Japão.
A expectativa é que a distribuição global será iniciada a partir de dezembro, mas outros detalhes quanto a valor ainda são desconhecidos
Calma, essa não é uma versão alternativa do live-action A Bela e a Fera.
Mas sim uma paródia criada pelo canal Pistol Shrimps, que une a versão com atores da animação A Bela e a Fera com a saga Harry Potter.
No melhor estilo Hermione Granger, Emma Watson encontra o bruxo das trevas interpretado por Ralph Fiennes em um castelo que ganhou vida (Hogwarts ou a moradia da Fera, você decide).
Preso por uma maldição, ele foi um dia Tom Riddle e agora é Lord Voldemort.
Mas será que o feitiço poderá ser quebrado se ele conquistar — com um sorriso desajeitado — a jovem que acabou de chegar no castelo para salvar seu pai?
Citando feitiços como Lumos e Bombarda, o vídeo traz Zip com ares de Dobby, o elfo doméstico; Madame Samovar (Emma Thompson) com o diadema de Rowena Ravenclaw; Gaston (Luke Evans) acompanhado de Bicuço; enquanto dragões invadem o castelo e Horloge (Ian McKellen) avisa para todos os tolos correrem, na voz de Gandalf de O Senhor dos Anéis.
Basta dizer que o resultado é incrível e medonho.
Confira: Recentemente, outra paródia, desta vez feita pelo Cine Fix, mostra Voldemort em uma história de amor diferente (e meio inapropriada) com... Harry Potter (Daniel Radcliffe).
A Bela e a Fera chegará aos cinemas no dia 16 de março.
A Bela e a Fera trailer
Aclamado nos palcos, o ator explodiu para o mundo como o Capitão Jean-Luc Picard na série de televisão (e outros quatro filmes de) Star Trek: The Next Generation.
Desde o ano 2000, ele está marcado no inconsciente popular como o Professor Xavier da franquia X-Men.
Agora, no auge de seus 76 anos, o Sir britânico tem um novo desafio: dublar um cocô.
Emoji: O Filme escalou Patrick Stewart como o Cocô do longa-metragem, além de Maya Rudolph como Smiler e Jennifer Coolidge como Mary Meh, mãe do protagonista: Gene (TJ Miller), um emoji com várias expressões que se une à grande desbloqueadora de sistemas Jailbreak (Ilana Glazer) numa aventura pelo celular de um adolescente.
"Merda acontece": clássico!
O novo trio se junta aos dubladores Jake T. Austin, James Corden, Steven Wright, Rob Riggle e ao diretor Tony Leondis, que assina o roteiro de Emoji com Mike White e Eric Siegel.
A animação da Sony estreia no Brasil no dia 31 de agosto.
Emoji: O Filme Trailer
O filme da Marvel teve sua première em Hong Kong na última quinta-feira, 13 de outubro, e terá outros lançamentos internacionais antes de chegar por aqui.
Enquanto esperamos, o jeito é assistir aos dois novos vídeos do longa estrelado por Benedict Cumberbatch: um comercial de TV e um comercial extendido.
Apesar da grande quantidade de material que vem sendo divulgado sobre o filme, os dois vídeos trazem algumas cenas, diálogos e magias que ainda não haviam sido exibidas.
Os dois clipes também desenvolvem um pouco mais do conflito entre Doutor Estranho (Cumberbatch) e Kaecilius (Mads Mikkelsen).
Na trama, o neurocirurgião Stephen Strange fica com as mãos debilitadas após um acidente.
Buscando outras alternativas, já que a medicina tradicional não funciona, ele acaba descobrindo a existência de outras realidades e aprendendo a controlar o tempo e o espaço com poderes mágicos.
Com direção de Scott Derrickson, o elenco de Doutor Estranho também é composto por Chiwetel Ejiofor, Tilda Swinton e Rachel McAdams.
Pelo menos, parte dela.
Dominic Monaghan, que interpreta o hobbit Merry na trilogia O Senhor dos Anéis, postou em seu Instagram três fotos de um encontro com seus ex-colegas de elenco.
Abaixo, você confere as imagens que trazem Monaghan ao lado de Elijah Wood (Frodo), Viggo Mortensen (Aragorn), Orlando Bloom (Legolas) e Billy Boyd (Pippin).
Uma foto publicada por Dominic Monaghan (@dom_monaghan_) em Jan 30, 2017 às 7:15 PST Uma foto publicada por Dominic Monaghan (@dom_monaghan_) em Jan 30, 2017 às 8:06 PST Uma foto publicada por Dominic Monaghan (@dom_monaghan_) em Jan 30, 2017 às 8:05 PST
The Flash escalou a atriz Jessica Camacho para encarnar Cigana, membro de uma formação da Liga da Justiça nos quadrinhos da DC.
Esse é o alter-ego de Cynthia "Cindy" Reynolds, meta-humana capaz de criar ilusões e ficar invisível.
Segundo informações do The Wrap, o arco da personagem estará conectado com Cisco (Carlos Valdes), pois ela vai ajudar o moço a desenvolver e controlar as habilidades de Vibro.
Jessica Camacho é conhecida por sua participação na série Sleepy Hollow, mas já apareceu em Nikita, Bones, Castle e Frequency.
Os episódios inéditos de The Flash retornam dia 24 de janeiro nos Estados Unidos.
Aqui, o show estrelado por Grant Gustin é exibido pelo canal Warner.
Seu novo longa, Silence, teve o lançamento agendado para 23 de dezembro nos Estados Unidos, de olho na disputada temporada de prêmios 2016/2017.
A estreia será limitada, apenas para garantir o credenciamento, mas o circuito será ampliado no mês seguinte.
No Brasil o filme chegará aos cinemas em 26 de janeiro.
Baseado num romance de Shusaku Endo, o drama apresenta a história de dois missionários jesuítas portugueses (Andrew Garfield e Adam Driver) que vão até o Japão disseminar clandestinamente a religião e tentar encontrar um antigo mentor (Liam Neeson).
O roteiro é de Scorsese e Jay Cocks (A Época da Inocência, Gangues de Nova York).
E em recente entrevista concedida à EW, o produtor Marc Guggenheim revelou que os universos estão prontos para colidir novamente.
Guggenheim confirmou que nos próximos episódios de Legends of Tomorrow, os fãs verão o retorno do Black Flash – em quem o vilão Zoom (Teddy Sears) se transformou no final da segunda temporada de The Flash.
Ainda não ficou claro como será esta aparição, mas em uma entrevista anterior, Andrew Kreisberg explicou qual a sua importância na trama: "Ele terá o aspecto clássico do Ceifador dos livros, e estará em múltiplas séries [ou seja: The Flash e Legends].
É um personagem clássico e nós temos múltiplas histórias que encaixam o seu retorno.
Há alguma coisa assustadora sobre ele, mais do que quando ele era apenas um home, porque agora ele é um tipo de Demônio."
Mas isso não é tudo!
Guggenheim contou ainda que o final de temporada de Legends of Tomorrow vai contar com o retorno de algum personagem que promete "fazer os fãs gincharem de felicidade".
"Não posso ser muito específico sobre isso, mas é uma das coisas mais divertidas que já fizemos na série", contou.
"Um personagem de uma das outras séries em Legends de uma forma que não foi vista antes, talvez nunca será novamente, mas vai, eu acho, fazer os fãs gincharem de felicidade."
Alguma aposta?
Legends of Tomorrow, The Flash, Arrow e Supergirl são exibidas no Brasil pela Warner Channel.
A imagem mostra Bill Murray com uma criança, mas ao fazer uma cara de choro ele ficou parecido com Tom Hanks.
Vários sites de revistas e jornais dos Estados Unidos e do Reuno Unido escreveram sobre o caso.
O filme recebeu quatro indicações, inclusive na categoria melhor elenco, o principal prêmio do SAG, assim como na categoria de melhor ator para Casey Affleck.
O drama independente "Moonlight", sobre um menino pobre e negro que luta com sua sexalidade, e "Fences", um drama tenso sobre uma família negra norte-americana dos anos 1950, receberam três nomeações cada, inclusive para melhor elenco.
"Capitão Fantástico", uma comédia sobre uma família não ortodoxa, e "Estrelas Além do Tempo", sobre três mulheres negras que trabalham como matemáticas e ajudam o governo dos EUA na corrida especial dos anos 1960, também receberam indicações na categoria melhor elenco.
Mais de 100.000 atores decidem os premiados anualmente pelo SAG, que concede prêmios tanto para o cinema como para programas de TV.
Os vencedores serão anunciados em uma cerimônia em Los Angeles em 29 de janeiro.
O musical "La La Land", atualmente favorito na temporada de premiações de Hollywood, foi preterido da categoria melhor elenco, que favorece elencos grandes, mas recebeu indicações individuais para seus astros Emma Stone e Ryan Gosling.
Morre aos 95 anos o cardeal Dom Paulo Evaristo Arns Luta contra ditadura e por Diretas Já marcaram história de D. Paulo Governo propõe suspender dívida com a União de estados em crise Renan quer votação sobre abuso de autoridade antes do recesso Senadores pressionaram para retirar urgência da proposta.
CCJ abre sessão que pode votar relatório sobre PEC da Previdência Proposta endurece regras de acesso à aposentadoria.
PF indicia Cabral na Lava Jato por corrupção e lavagem Inquérito diz que suspeitos receberam vantagens indevidas.
Presidente afastado da Câmara de Ribeirão Preto é preso pela PF Walter Gomes (PTB) é acusado de receber propina.
Dengue, chikungunya e zika somam 1,9 milhão de casos no ano Juntos, vírus transmitidos pelo Aedes causaram 734 mortes.
VÍDEO: sobrevivente de voo da Chapecoense revê o filho Jornalista Rafael Henzel chegou ontem a Chapecó.
Com Grootinho revoltado e tudo mais, o divertido cartaz de Guardiões da Galáxia Vol.
2 ganhou a rede após a divulgação do comercial do Super Bowl.
Coestrelado por Pom Klementieff, Karen Gillan e Elizabeth Debicki, o filme de James Gunn estreia dia 27 de abril.
O personagem de Mehcad Brooks, como já havia sido anunciado, vai se transformar no vigilante a fim de ajudar a sua cidade.
Veja o fotógrafo com seu novo uniforme na imagem abaixo.
Nos quadrinhos, Olsen usou este uniforme durante a década de 1970.
Curiosamente, Supergirl chegou a apresentar James Harper (Eddie McClintock) em sua primeira temporada – o original Guardião das HQs.
Os episódios inéditos de Supergirl serão exibidos pelo canal Warner a partir do dia 26 de outubro.
Confira nossa entrevista exclusiva com Chyler Leigh, a intérprete de Alex.
Supergirl Trailer
La La Land - Cantando Estações confirma seu favoritismo com 12 indicações, enquanto A Chegada e Moonlight conseguiram 10 cada.
Logo atrás na disputa surge Manchester à Beira-Mar, sendo lembrada 8 vezes.
Apresentado por TJ Miller, o Critics' Choice Awards será realizado no dia 11 de dezembro.
Confira a lista completa de indicados: Melhor Filme A Chegada Fences Até o Último Homem A Qualquer Custo La La Land - Cantando Estações Lion - Uma Jornada Para Casa Loving Manchester à Beira-Mar Moonlight Sully - O Herói do Rio Hudson Melhor Ator Casey Affleck (Manchester à Beira-Mar) Joel Edgerton (Loving) Andrew Garfield (Até o Último Homem) Ryan Gosling (La La Land - Cantando Estações) Tom Hanks (Sully - O Herói do Rio Hudson) Denzel Washington (Fences) Melhor Atriz Amy Adams (A Chegada) Annette Bening (20th Century Women) Isabelle Huppert (Elle) Ruth Negga (Loving) Natalie Portman (Jackie) Emma Stone (La La Land - Cantando Estações) Melhor Ator Coadjuvante Mahershala Ali (Moonlight) Jeff Bridges (A Qualquer Custo) Ben Foster (A Qualquer Custo) Lucas Hedges (Manchester à Beira-Mar) Dev Patel (Lion - Uma Jornada Para Casa) Michael Shannon (Animais Noturnos) Melhor Atriz Coadjuvante Viola Davis (Fences) Greta Gerwig (20th Century Women) Naomie Harris (Moonlight) Nicole Kidman (Lion - Uma Jornada Para Casa) Janelle Monáe (Estrelas Além do Tempo) Michelle Williams (Manchester à Beira-Mar) Melhor Ator Jovem Lucas Hedges (Manchester à Beira-Mar) Alex R. Hibbert (Moonlight) Lewis MacDougall (Sete Minutos Depois da Meia-Noite) Madina Nalwanga (Rainha de Katwe) Sunny Pawar (Lion - Uma Jornada Para Casa) Hailee Steinfeld (The Edge of Seventeen) Melhor Elenco 20th Century Women Fences A Qualquer Custo Estrelas Além do Tempo Manchester à Beira-Mar Moonlight Melhor Diretor Damien Chazelle (La La Land - Cantando Estações) Mel Gibson (Até o Último Homem) Barry Jenkins (Moonlight) Kenneth Lonergan (Manchester à Beira-Mar) David Mackenzie (A Qualquer Custo) Denis Villeneuve (A Chegada) Denzel Washington (Fences) Melhor Roteiro Original Damien Chazelle (La La Land - Cantando Estações) Barry Jenkins (Moonlight) Yorgos Lanthimos e Efthimis Filippou (The Lobster) Kenneth Lonergan (Manchester à Beira-Mar) Jeff Nichols (Loving) Taylor Sheridan (A Qualquer Custo) Melhor Roteiro Adaptado Luke Davies (Lion - Uma Jornada Para Casa) Tom Ford (Animais Noturnos) Eric Heisserer (A Chegada) Todd Komarnicki (Sully - O Herói do Rio Hudson) Allison Schroeder e Theodore Melfi (Estrelas Além do Tempo) August Wilson (Fences) Melhor Fotografia Jackie Moonlight Animais Noturnos La La Land - Cantando Estações A Chegada Melhor Direção de Arte A Chegada Animais Fantásticos e Onde Habitam Jackie La La Land – Cantando Estações A Lei da Noite Melhor Edição La La Land - Cantando Estações Até o Último Homem Sully - O Herói do Rio Hudson Moonlight A Chegada Melhor Figurino Animais Fantásticos e Onde Habitam Florence: Quem É Essa Mulher?
Jackie Aliados Amor & Amizade La La Land - Cantando Estações Melhor Maquiagem e Penteado Doutor Estranho Animais Fantásticos e Onde Habitam Até o Último Homem Jackie Star Trek: Sem Fronteiras Melhores Efeitos Visuais Sete Minutos Depois da Meia-Noite A Chegada Doutor Estranho Animais Fantásticos e Onde Habitam Mogli - O Menino Lobo Melhor Animação Procurando Dory Kubo e as Cordas Mágicas Moana - Um Mar de Aventuras A Tartaruga Vermelha Trolls Zootopia - Essa Cidade É o Bicho Melhor Filme de Ação Capitão América: Guerra Civil Deadpool Doutor Estranho Até o Último Homem Jason Bourne Melhor Ator em Filme de Ação Benedict Cumberbatch (Doutor Estranho) Matt Damon (Jason Bourne) Chris Evans (Capitão América: Guerra Civil) Andrew Garfield (Até o Último Homem) Ryan Reynolds (Deadpool) Melhor Atriz em Filme de Ação Gal Gadot (Batman Vs Superman - A Origem da Justiça) Scarlett Johansson (Capitão América: Guerra Civil) Margot Robbie (Esquadrão Suicida) Tilda Swinton (Doutor Estranho) Melhor Comédia Um Espião e Meio Deadpool Don"t Think Twice The Edge of Seventeen Ave, Cesar!
Dois Caras Legais Melhor Ator de Comédia Ryan Gosling (Dois Caras Legais) Hugh Grant (Florence: Quem É Essa Mulher?)
Dwayne Johnson (Um Espião e Meio) Viggo Mortensen (Capitão Fantástico) Ryan Reynolds (Deadpool) Melhor Atriz de Comédia Kate Beckinsale (Amor & Amizade) Sally Field (Hello, My Name Is Doris) Kate McKinnon (Caça-Fantasmas) Hailee Steinfeld (The Edge of Seventeen) Meryl Streep (Florence: Quem É Essa Mulher?)
Melhor Ficção Científica ou Filme de Terror Rua Cloverfield, 10 A Chegada Doutor Estranho O Homem Nas Trevas Star Trek: Sem Fronteiras A Bruxa Melhor Filme Estrangeiro Elle A Criada Julieta Neruda O Apartamento Toni Erdmann Melhor Trilha Sonora Moonlight A Chegada La La Land - Cantando Estações Jackie Lion - Uma Jornada Para Casa Melhor Canção "Audition (The Fools Who Dream)" (La La Land - Cantando Estações) "Can"t Stop the Feeling" (Trolls) "City of Stars" (La La Land - Cantando Estações) "Drive It Like You Stole It" (Sing Street) "How Far I"ll Go" (Moana - Um Mar de Aventuras) "The Rules Don"t Apply" (Rules Don"t Apply) La La Land - Cantando Estações Trailer
O ator sofria de câncer no baço e no fígado, e estava internado em São Paulo.
Pessini iniciou a sua carreira no teatro amador, passando a atuar em comerciais de TV e estreando seu próprio programa na TV Tupi em 1963.
Alguns anos depois, interpretou os símios Sócrates e Charles na série global Planeta dos Homens.
Anos depois, mais precisamente em 1983, criou a dupla Fofão e Fofinho, para o Balão Mágico.
O sucesso do personagem fez com que ganhasse um programa só para ele, o TV Fofão, que ficou no ar na Band até 1989.
Em 1988, Pessini criou Patropi, um universitário hippie e despreocupado, que apareceu em programas de variadas emissoras, como Praça Brasil, Escolinha do Professor Raimundo, A Praça É Nossa e Escolinha do Barulho.
Durante quase toda a sua vida, Pessini atuou usando máscaras de látex com movimento, desenvolvidas por ele mesmo.
Em 2014, apareceu na série Amores Roubados, interpretando o Padre José.
O canal Syfy confirmou que Z Nation retornará para a quarta temporada.
O drama zumbi manteve sólidos números de audiência e terá mais 13 episódios na temporada seguinte.
A história criada por Craig Engler e Karl Schaefer se passa três anos após o início do apocalipse zumbi e acompanha um time de "heróis do dia-a-dia".
O elenco inclui Kellita Smith, DJ Qualls, Nat Zang e Keith Allan.
No Brasil, as duas primeiras temporadas estão disponíveis na Netflix.
Z Nation Trailer
Thriller com Simone Spoladore e Ricardo Duque estreia no dia 9 de março.
Assista ao trailer no vídeo acima.
Dirigido por André Warwar, o filme conta a história de um homem que perde a mulher de forma misteriosa.
Considerado um dos suspeitos pela polícia, ele procura pelo culpado por conta própria.
Simone Spoladore e Ricardo Duque estrelam 'O crime da Gávea' (Foto: Divulgação)
A cinebiografia da cantora Elis Regina tem estreia marcada para o dia 24 de novembro.
A direção é de Hugo Prata.
Clique acima para assistir ao trailer.
Elis Regina é interpretada por Andreia Horta (de "Império", "Liberdade, liberdade" e outros).
Também estão no elenco Caco Ciocler, como César Camargo Mariano, Lucio Mauro Filho, como Miéle, Gustavo Machado, como Ronaldo Bôscoli e Julio Andrade, como Lennie Dale.
"Elis" ganhou três prêmios no º Festival de Gramado, de melhor filme pelo júri popular, melhor atriz para Andréia Horta e melhor montagem para Tiago Feliciano.
E seguindo as expectativas que só aumentaram nos últimos meses, La La Land - Cantando Estações foi o grande vencedor.
Talvez a maior surpresa da noite tenha sido Dev Patel, que venceu o prêmio de melhor ator coadjuvante por Lion - Uma Jornada para Casa, contrariando aqueles que já esperavam a vitória de Mahershala Ali por Moonlight: Sob a Luz do Luar.
Confira abaixo a lista completa dos vencedores.
Melhor Filme La La Land - Cantando Estações Melhor Atriz Emma Stone (La La Land - Cantando Estações) Melhor Diretor Damien Chazelle (La La Land - Cantando Estações) Melhor Ator Casey Affleck (Manchester à Beira-Mar) Melhor Fotografia Linus Sandgren (La La Land - Cantando Estações) Melhor Roteiro Original Kenneth Lonergan (Manchester à Beira-Mar) Melhor Ator Coadjuvante Dev Patel (Lion - Uma Jornada Para Casa) Melhor Estreia de 2017 por um Roteirista, Diretor ou Produtor Britânico Sob As Sombras Melhores Efeitos Visuais Mogli - O Menino Lobo Melhor Animação Kubo e as Cordas Mágicas Melhor Atriz Coadjuvante Viola Davis (Um Limite Entre Nós) Melhor Roteiro Adaptado Luke Davies (Lion - Uma Jornada Para Casa) Melhor Filme de Língua não-inglesa Filho de Saul (László Nemes, Gábor Sipos) Melhor Documentário A 13ª Emenda Melhor Direção de Arte Animais Fantásticos e Onde Habitam (Stuart Craig, Anna Pinnock) Melhor Edição Até o Último Homem (John Gilbert) Melhor Figurino Jackie (Madeline Fontaine) Melhor Edição de Som A Chegada (Claude La Haye, Bernard Gariépy Strobl, Sylvain Bellemare) Melhor Canção Original La La Land - Cantando Estações (Justin Hurwitz) Cabelo e Maquiagem Florence: Quem é Essa Mulher?
Melhor Filme Britânico Eu, Daniel Blake
Adentrando nesse ambiente sombrio, você percebe uma leve névoa, que deixa o clima ainda mais sinistro.
As árvores, altas e grandes, não permitem que o céu seja visível, fazendo com que os caminhos pareçam labirintos.
Em meio ao constante silêncio, qualquer barulho é capaz gerar um calafrio.
Seja bem-vindo à Floresta Proibida, nova atração que fará parte do tour nos estúdios Warner Bros., em Londres, a partir do dia 31 de março.
Warner Bros Entertainment Floresta Proibida em Harry Potter e a Pedra Filosofal.
Além de cenários e objetos da saga Harry Potter que já eram expostos, a nova área da Floresta Proibida traz novidades.
Com promessa de ser tão sombria quanto a versão que vemos nos filmes, o bosque contará com 19 árvores de 3,66 metros de diâmetro cada uma.
Entre suas raízes gigantes e entrelaçadas, os visitantes terão a oportunidade de se curvar para um modelo em tamanho real do hipogrifo Bicuço, ver um figurino original de Rubeus Hagrid e ficar frente a frente com a acromântula Aragogue e suas patas de 5,50 metros de comprimento.
Com a oportunidade de ver detalhes de perto, como as penas do magnífico hipogrifo que aparece em Harry Potter e o Prisioneiro de Azkaban, a expansão da Floresta Proibida "foi projetada e construída por muitos dos membros da equipe que trabalharam na extremamente bem sucedida série de filmes mágicos", como diz o site do Warner Brothers Studios Tour.
Mesmo com inauguração para o dia 31 de março, os ingressos incluindo a visita ao famoso cenário do mundo mágico criado por JK Rowling já estão à venda.
O tour completo pelo estúdio custa 39 libras esterlinas (em torno de R$ 160,00) para adultos, 31 libras (em torno de R$ 128,00) para crianças de 5 a 15 anos, e 126 libras (em torno de R$ 518,00) para uma família de dois adultos e duas crianças.
Para mais informações e compra de ingressos acesse www.wbstudiotour.co.uk.
Depois de aparecer em O Lagosta (Yorgos Lanthimos), 007 Contra Spectre (Sam Mendes) e É Apenas o Fim do Mundo (Xavier Dolan), a francesa acaba de ser escalada para Kursk, novo filme de Thomas Vinterberg, diretor de A Caça e premiado pelo Júri de Cannes por Festa de Família.
O filme, que deve começar a ser rodado em abril, narra a história real da explosão que fez o submarino Kursk afundar, no ano de 2000.
O desastre aconteceu quando a embarcação navegava pelo Mar de Barents, que fica ao norte da Noruega e da Rússia.
Parte do Oceano Glacial Ártico, este mar chega a uma profundidade média de 230 metros, fator que incrementou o desespero daqueles à bordo do submarino e que acelerou o processo de resgate por parte das famílias dos tripulantes, que precisaram lutar contra o descaso do governo para salvar seus parentes.
Com roteiro baseado no livro "A Time to Die", de Robert Moore, e escrito pelo indicado ao Oscar Robert Rodat (O Resgate do Soldado Ryan), Kursk também traz Matthias Schoenaerts e Colin Firth no elenco.
O filme ainda não tem previsão de estreia.
O diretor Taika Waititi confirmou a informação e compartilhou algumas imagens dos bastidores, em uma transmissão ao vivo feita através do Facebook, diretamente da Austrália.
No vídeo, que você confere abaixo, o diretor mostra alguns equipamentos e cenários, além de apresentar a equipe por trás das câmeras.
Foram 40 dias de gravações no total.
O vídeo também mostra os atores Chris Hemsworth, o próprio Thor, e Tessa Thompson, que será Valkyrie no filme.
É possível ver alguma espécie de pintura no seu rosto, mas a equipe não revela nenhum detalhe da personagem ou da trama.
Os três mostram o local em que estiveram gravando, com muito humor, e apresentam também alguns dos atores caracterizados, e o interior de alguma espaçonave.
Thor: Ragnarok é parte da Fase Três do Universo Cinematográfico Marvel, e vem após Guardiões da Galáxia Vol.
2 e Spider-Man: Homecoming.
A estreia será em 2 de novembro de 2017.
publicações com fotos e vídeos dos bastidores da sétima temporada de Game of Thrones.
Tendo em vista que trata-se da série mais cultuada da atualidade, que a sétima temporada é a penúltima e que agora a produção de TV oficialmente ultrapassou os livros de George RR Martin, é fácil entender por que os fãs estão ávidos por qualquer tipo de informação.
Como já é de praxe, a equipe do Watchers on the Wall fornece várias informações a respeito das filmagens, das locações utilizadas às chamadas de elenco, o que inevitavelmente dá margem a um infinito de teorias e hipóteses.
As filmagens nos arredores do País Basco foram o principal foco dos últimos dias, adiantando grandes encontros e futuras alianças entre famílias.
Por isso, o AdoroCinema decidiu reunir o que já sabemos até agora a respeito da sétima temporada e separar o que é apenas boato e o que tem alguma base concreta.
É necessário ter em mente, porém, que tudo deve ser visto com uma certa cautela.
Como destacou a Entertainment Weekly – na figura do editor James Hibberd, talvez um dos jornalistas mais próximos à equipe de GoT –, nem todos os rumores são necessariamente verdadeiros.
Em um artigo, Hibberd lembrou que durante as gravações da sexta temporada, a atriz Sibel Kekilli, que havia interpretado Shae nas temporadas anteriores, voltou aos sets e foi fotografada vestida com as roupas de sua personagem.
As imagens geraram vários rumores de que Shae voltaria, apesar de seu fatídico fim no ano anterior, mas tudo não passou de uma estratégia dos produtores para desviar a atenção dos fotógrafos de plantão obcecados por Kit Harington.
Veja abaixo o que já sabemos.
Daenerys Targaryen e Jon Snow As filmagens na ilhota de Gaztelugatxe tomaram proporções inimagináveis quando fotos do monumental encontro entre Daenerys Targaryen (Emilia Clarke) e Jon Snow (Kit Harington) trilharam o seu caminho até a internet.
Desde então, a segurança nas locações teoricamente foi reforçada, e até a atriz Nathalie Emmanuel (intérprete de Missandei) publicou uma mensagem no Twitter criticando aqueles que "insistem em estragar" as surpresas.
Mas nada disso adiantou muito, e à medida que as locações foram transferidas para Zumaia, mais e imagens mostraram este aguardado encontro em curso.
Veja abaixo as fotos.
O que é aquilo no céu?
É um pássaro?
Um avião?
Um dragão?
Greyjoy?
Presente!
Tyrion, Missandei, Verme Cinzento, Daenerys, dothrakis... o time Targaryen inteiro parece ter se reunido no encontro com a turma do Norte, e quem parecia estar faltando não está mais.
Fotos clicadas também em Zumaia mostraram Theon Greyjoy encontrando com Jon, e protagonizando um momento há muito aguardado por aqueles que ainda remoem a traição de Theon contra os Stark.
(Ou seja, todos).
Row, row, row your boat...
Depois de muito, muito, muuuito remar, quem vai dar o ar da graça novamente, acabar com um meme e confundir ainda mais a linhagem do Trono de Ferro é ninguém menos que Gendry.
O ator Joe Dempsie já foi visto nos sets mais de uma vez, e um vídeo mostra o personagem até mesmo empunhando o martelo de guerra de Robert Baratheon – que, caso você tenha se esquecido, é o pai do garoto.
Enquanto isso ao Norte, reencontros à vista Na Irlanda do Norte, a ação também não para.
Algumas imagens, divulgadas no início do mês, mostraram Maisie Williams (Arya), Isaac Hempstead-Wright (Bran), Gwendoline Christie (Brienne), Bella Ramsey (Lyanna Mormont), Liam Cuningham (Sor Davos) e Kit Harington (Jon Snow) todos se preparando para gravar no mesmo dia.
Nenhuma imagem registrou os atores de fato em cena, mas o fato de todos estarem na locação no mesmo dia geralmente significa que eles gravaram juntos.
Isto aconteceu alguns dias antes de Harington e Cunningham serem fotografados na Espanha.
Confira abaixo.
Game of Thrones: Novas fotos de bastidores insinuam reunião da família Stark Daenerys chegou?
E agora?
A sexta temporada terminou com a Mãe dos Dragões embarcando finalmente rumo a Westeros, depois de ter passado toda a sua vida (e seis temporadas) de cidade em cidade Essos afora.
De acordo com as locações escolhidas para a penúltima temporada, parece que ela não vai passar muito tempo em alto mar.
Relatos iniciais indicavam que a produção estava buscando um local para gravar cenas do Fosso dos Dragões, localizado em Porto Real, mas as primeiras imagens de Emilia Clarke em cena (acima) indicam que a tripulação possivelmente desembarca em Pedra do Dragão, e é lá que ela se encontra com Jon Snow e Sor Davos.
Porém, tais cenas ainda não começaram a ser gravadas, e quando isto acontecer, é possível que a equipe reforce a segurança nos locais a fim de evitar que mais imagens caiam na Internet.
Mesmo assim, as prévias já adiantam bastante do que esperar para a penúltima temporada da série.
Com apenas mais 13 episódios restantes (sete no ano que vem e oito na temporada final, em 2018), é de se esperar que realmente os arcos comecem a se unir e os personagens a se encontrarem.
O que você está mais ansioso(a) para ver?
Sony Pictures comprou os direitos sobre Vivo, filme que terá onze canções do criador do fenômeno musical Hamilton.
Originalmente, Miranda ofereceu a ideia para Dream Works Animation, cerca de seis anos atrás, mas o projeto acabou perdendo força.
O longa conta a história de um macaco-prego aventureiro e apaixonado por música que decide fazer a viagem entre Havana e Miami, a fim de cumprir seu destino.
Kirk De Micco (Os Croods) é o favorito para dirigir o longa - que terá roteiro de Quiara Alegría Hudes, parceira de Miranda em In the Heights, premiado musical da Broadway.
Com produção de Lisa Stewart (Monstros Vs. Alienígenas), Vivo tem data de estreia marcada para 18 de dezembro de 2020.
Enquanto Moana - Um Mar de Aventuras faz sucesso nas bilheterias norte-americanas, Lin-Manuel Miranda se prepara para atuar na sequência Mary Poppins Returns e vai adaptar a trilogia A Crônica do Matador do Rei.
Moana - Um Mar de Aventuras Trailer
O estúdio Paramount Pictures adquiriu os direitos cinematográficos da produção alemã, indicada ao Oscar de melhor filme estrangeiro, e Nicholson vai protagonizar sua versão americana, segundo a publicação.
Adam McKay, diretor de "A grande aposta" (2015), será um dos produtores do projeto ao lado de Will Ferrell e Jessica Elbaum.
Maren Ade, roteirista e diretora do filme original, será produtora executiva ao lado de Jonas Dornbach e Janine Jackowski.
Em "Toni Erdmann", Ines (Sandra Huller) trabalha como consultora em uma importante empresa alemã com sede em Bucareste e leva uma vida perfeita até que seu pai (Peter Simonischek) chega inesperadamente e lhe faz uma pergunta inesperada: "Você é feliz?".
O longa, vencedor do Globo de Ouro de melhor filme estrangeiro, é um dos favoritos ao Oscar na mesma categoria.
Ainda não se sabe quem interpretará a filha do personagem de Nicholson na nova versão da história.
Fontes da 'Variety' asseguram que o ator, vencedor de três Oscars, é um grande fã do filme e sugeriu à Paramount a refilmagem.
A ambiciosa série de Jonathan Nolan e Lisa Joy com co-produção de JJ Abrams ganhou a confirmação de uma segunda temporada, junto às duas comédias estreantes da emissora: Insecure e Divorce.
Mas para que a segunda temporada do requintado drama chegue à HBO com a mesma qualidade da primeira, é necessário preparação.
O presidente da emissora, Casey Bloys, anuncia: "Westworld é uma série enorme, ambiciosa.
Ainda não sei se [a estreia será] na primavera de 2017 ou em 2018.
Isso vai depender de quando começarmos a levar à frente.
Com Westworld, porque a produção requer um grande esforço, não sei exatamente quando vai estrear ainda.
Não posso especular além de dizer que será em '17 ou '18.
Provavelmente '18 [para Westworld] e '17 para as de meia-hora [Insecure e Divorce], mas ainda estamos a um ano de distância, então veremos."
Em busca de ser o novo carro-chefe da HBO, substituindo futuramente a gigantesca Game of Thrones, Westworld tem tido um início bastante promissor.
A série incentiva muitas especulações, e as teorias dominam os fóruns semanalmente após a exibição do episódio.
Além disso, o estrelar elenco, que conta com Sir Anthony Hopkins, ajuda muito para aumentar o nível da série.
Veja aqui a nossa cobertura completa.
Insecure conta a história de duas amigas, vividas por Issa Rae e Yvonne Orji, e suas dificuldades específicas enquanto jovens mulheres negras.
Confira as nossas impressões do primeiro episódio.
Já Divorce, com Sarah Jessica Parker, conta a história de Frances, uma mulher em crise no casamento com Robert (Thomas Haden Church).
Leia as nossas impressões clicando aqui.
Renato Hermsdorff Entrevista Westworld Trailer Divorce Trailer Insecure Teaser
O projeto é produzido pelo cineasta Justin Lin (Velozes & Furiosos 6, Star Trek: Sem Fronteiras), que também vai dirigir o piloto.
Descrita como uma série de ação procedural, ela é focada num coronel encarregado de líderar um grupo de agentes habilidosos, porém rebeldes, que precisam resolver crimes em Los Angeles.
Lançado em 2003, SWAT - Comando Especial teve atuações de Samuel L. Jackson, Colin Farrell, Michelle Rodriguez, LL Cool J e Jeremy Renner.
Curiosamente, o filme por si só já era baseado na série SWAT, exibida na década de 1970.
Ainda sem elenco, o piloto precisará ser aprovado pela emissora.
Ao mesmo tempo, Justin Lin ainda está desenvolvendo versões modernas de Robin Hood e A Supermáquina.
SWAT - Comando Especial trailer
E também os Guardiões da Galáxia.
E não se esqueça do "pirralho" Homem-Aranha.
Será que teremos mais?
A Marvel divulgou as primeiras imagens oficiais de Vingadores: Guerra Infinita.
Trata-se de um vídeo de bastidores das primeiras semanas de filmagens, que mostra o reencontro de alguns times, confirma alguns rumores e deixa as expectativas de qualquer fã nas alturas.
Confira acima.
Portanto, é verdade: a Guerra Infinita terá Tom Holland (Peter Parker), Chris Pratt (Senhor das Estrelas) e todo o time dos Guardiões.
"Vingadores: Guerra Infinita é onde culmina todo o Universo Cinematográfico Marvel, desde onde começou em maio de 2008 com o lançamento de Homem de Ferro.
E é um resultado sem precedentes como uma série de filmes que se unem de uma forma que jamais foi feita antes", comenta orgulhoso o produtor Kevin Feige, explicando também que fragilizar o laço entre os heróis antes de eles precisarem enfrentar a terrível ameaça de Thanos foi o que motivou o estúdio a fazer Capitão América: Guerra Civil antes de Guerra Infinita.
Portanto, sim, Tony Stark (Robert Downey Jr) e Steve Rogers (Chris Evans) ainda estarão brigados, e "Vingadores" é basicamente um nome sem ninguém nele, explica o roteirista Christopher Markus.
"Graças ao que a Marvel é, e graças ao que a Marvel tem feito nos últimos 10 anos, os próximos filmes dos Vingadores serão um evento como nenhum outro já visto nos cinemas", promete o codiretor Joe Russo.
Será que já tem alguém ansioso?
Vingadores: Guerra Infinita vai reunir os maiores heróis da Galáxia em uma luta contra o poderoso Thanos, para impedí-lo de reunir as seis Joias do Infinito e destruir o universo.
Sob a direção dos irmãos Joe e Anthony Russo, o filme estreia em 26 de abril de 2018.
Ainda em 2017, teremos Guardiões da Galáxia Vol.
2 (27 de abril), Homem-Aranha: De Volta ao Lar (6 de julho) e Thor: Ragnarok (2 de novembro).
Para Scorsese, que passou um ano em um "seminário menor", uma escola de segundo grau para meninos que cogitam o sacerdócio, o encontro aconteceu quase trinta anos depois de muitos líderes conservadores da igreja terem repudiado seu filme "A última tentação de Cristo", de 1988.
A reunião também teve significado para o papa argentino, de 79 anos, um membro da ordem jesuíta que, quando era um jovem padre na Argentina, quis ir ao Japão como missionário, mas foi impedido por motivos de saúde.
Scorsese, 74, foi a uma exibição especial de "Silence" para mais de 300 padres jesuítas na noite desta terça (29).
Uma segunda exibição foi planejada para uma plateia menor no Vaticano na tarde desta quarta, mas não ficou claro se Francisco estará presente.
"Ele pareceu muito satisfeito com a maneira como [a exibição de terça-feira] transcorreu", disse o padre James Martin, um jesuíta que prestou consultoria para o roteiro do filme.
Também na terça, o diretor permaneceu durante uma hora após a projeção para responder perguntas dos jesuítas.
"Ele estava muito envolvido e entusiasmado e realmente impressionou os jesuítas da plateia com a profundidade de sua espiritualidade", contou Martin.
Escolha difícil 	A produção gira em torno de dois missionários jesuítas portugueses que viajam ao Japão pagão no século 17 para procurar seu mentor desaparecido, que rumores afirmam ter renunciado à fé sob tortura.
Ali os dois religiosos enfrentam uma escolha: podem evitar que eles mesmos e convertidos japoneses sejam mortos crucificados, queimados e afogados se pisotearem uma imagem de Jesus conhecida como "fumie".
O filme em estreia prevista para 23 de dezembro nos Estados Unidos, o que o põe na corrida para indicações ao Oscar.
No resto do mundo, deve chegar em janeiro de 2017 	Scorsese foi muito criticado pelos cristãos conservadores por "A Última Tentação de Cristo", mas muitos católicos também o defenderam.
"Aquele filme não mostrava Jesus renunciando à fé, mas sendo tentado, e isso é parte de sua humanidade", afirmou Martin.
A 20th Century Fox divulgou uma cena inédita de Logan, toda em preto e branco, mostrando como o protagonista virou um motorista, transportando vários ricaços e jovens felizes demais.
Ao fundo, você consegue ouvir Wolverine usando o nome James Howlett (bela referência das HQs!)
para tentar comprar um barco como "um presente de aposentadoria para meu pai".
Seria Professor Xavier (Patrick Stewart)?
Com Dafne Keen, Boyd Holbrook, Stephen Merchant e Richard E. Grant, Logan chega aos cinemas no dia 2 de março.
Vale lembrar que Hugh Jackman virá ao Brasil para divulgar o filme!
As parciais deste domingo (16) são significativamente maiores do que as projeções sobre o filme, que davam conta de uma bilheteria de US$ 18 a US$ 20 milhões.
A comédia "Kevin Hart: What now?"
arrecadou metade de "O Contador", com US$ 12 milhões em cerca de 2.500 salas de cinema.
Já a estreia da aventura de ficção científica "Max Steel" foi praticamente ignorada pelos espectadores, com só US$ 2,1 milhões em pouco mais de 2.000 salas de cinema, uma sinistra média de 1.049 dólares arrecadados por sala.
"O contador", da Warner, ultrapassou em mais de US$ 200 mil o vencedor das bilheterias da semana passada, "A garota no trem", que estreou com US$ 24,5 milhões.
Custo modesto 	Com estreia prevista para esta quinta-feira (20) no Brasil, "O contador" teve custo modesto, de US$ 40 milhões, e traz Affleck no papel de um sábio e autista professor de matemática e especialista em armas, que acaba trabalhando para organizações criminosas.
Gavin O'Connor é o diretor e Bill Dubuque, o roteirista.
Anna Kendrick, JK Simmons, John Bernthal, Jeffrey Tambor e John Lithgow também estão no filme.
A crítica, até agora, tem sido positiva, com uma nota A no Cinema Score, e boa avaliação principalmente entre espectadores com mais de 25 anos de idade.
Mercados internacionais 	O filme também já abocanhou 2,8 milhões em 10 mercados internacionais - Taiwan tem os números mais expressivos, US$ 755 mil em bilheteria em 109 salas.
No próximo fim de semana, o filme estreará na Alemanha e Espanha, além do Brasil.
Affleck tem um bem-sucedido histórico de filmes de drama, como "Atração perigosa" (2010), que arrecadou US$ 154 milhões em bilheteria; "Argo", ganhador do Oscar de melhor filme em 2012, com US$ 232 milhões; e "Garota Exemplar" (2014), com US$ 369 milhões arrecadados em todo o mundo.
Presente na mostra com seis filmes (Tudo Sobre Minha Mãe, Volver, Abraços Partidos, A Pele que Habito, Má Educação e Julieta), Pedro participou do júri em 1992 e estampou o cartaz da edição de 2007 ao lado de Juliette Binoche, Bruce Willis, Penélope Cruz, Wong Kar Wai e Samuel L. Jackson.
"Para sua 70ª edição, o Festival de Cannes tem o prazer de anunciar um artista único e extremamente popular.
Seus trabalhos já estabeleceram um estilo inconfundível na história do cinema.
Uma longa e leal amizade liga Pedro Almodóvar ao Festival, onde ele foi membro do júri sob a presidência de Gérard Depardieu.
", declararam Pierre Lescure e Thierry Frémaux em comunicado oficial.
Almodóvar respondeu: "Estou muito feliz em poder celebrar o 70º aniversário do Festival de Cannes em posição tão privilegiada.
Me sinto grato, honrado e um pouco atordoado.
Estou ciente da responsabilidade que é ser presidente do júri e espero estar à altura do cargo.
Posso apenas afirmar que me entregarei de corpo e alma à missão, ao mesmo tempo um privilégio e um prazer."
Má Educação abriu o Festival de 2004; Tudo Sobre Minha Mãe venceu a Palma de Melhor Diretor e o Prêmio do Júri Ecumênico em 1999; e Volver ganhou Melhor Roteiro e todo o elenco feminino dividiu a Palma de Atriz em 2006;  O Festival de Cannes 2017 acontece entre os dias 17 e 28 de maio.
Notícias sobre os filmes selecionados e os demais membros do júri sairão por volta de abril.
Enquanto algumas imagens de bastidores sugerem que uma reunião da família Stark está a caminho, Sophie Turner adianta que o penúltimo ano da série vai mostrar sua personagem, Sansa, mais forte do que nunca.
A atriz conversou com a Entertainment Weekly e relatou que os traumas que assombraram Sansa até a sexta temporada, sobretudo o seu forçado casamento com o psicótico Ramsay Bolton no ano anterior e as consequências do mesmo, a transformaram em uma personagem mais segura e de postura combativa: "Ela aparentemente está no controle pela primeira vez – e isso se adequa muito a ela.
Ela meio que está tendo uma ascensão ao poder.
Mas ela também está ficando mais insegura, porque sempre há essas ameaças ao poder que é dela."
Faltando apenas 13 episódios para o encerramento da série (sete na sétima temporada, seis na oitava), a atriz comenta que todos os eventos estão sendo construídos de forma a aumentar as expectativas para a grande conclusão.
E se as fotos de bastidores estiverem corretas, ainda há muitas (muitas!)
emoções e encontros emblemáticos no caminho dos próximos meses.
A HBO ainda não divulgou uma data oficial da estreia da penúltima temporada de Game of Thrones, mas é provável que a série retorne entre os meses de junho e agosto de 2017.
O longa inicia uma nova franquia e terá mais quatro sequências.
Nelas, Johnny Depp — que fez uma ponta no primeiro filme — terá mais espaço para desenvolver sua interpretação do vilão Gellert Grindelwald.
Em entrevista ao site Collider, o produtor David Heyman justificou os motivos que pesaram na escalação do ator no elenco da recém criada franquia.
Heyman contou que Depp foi contratado pela Warner Bros.
no final de 2015 e que a participação especial dele foi "filmada no início deste ano por questões de disponibilidade".
"O que nós queríamos era um ator icônico para interpretar Grindelwald, porque Grindelwald é um personagem icônico que tem um lugar significativo nesta história.
Sua habilidade para persuadir corações e mentes, convencer pessoas a segui-lo, é essencial nesta história", contou o produtor.
"Ele é perigoso.
Nós procurávamos por alguém que fosse sedutor, pudesse ser charmoso e original.
Alguém que fosse icônico, que fosse um grande ator.
Este é Johnny Depp.
Ele pode ser irresistível.
Ele é poderoso.
Ele criou personagens icônicos e não faz escolhas óbvias.
A imprevisibilidade de suas escolhas é o que o faz tão extraordinário e o que é animador para nós.
Ele foi uma escolha perfeita para interpretar Grindelwald."
A escalação de Depp no papel Grindelwald causou insatisfação em parte dos fãs de Harry Potter por conta da acusação de agressão a sua ex-esposa, a também atriz Amber Heard.
A escritora e roteirista JK Rowling se manifestou positivamente em relação à presença de Depp no elenco do filme.
"Estou encantada.
Ele fez coisas incríveis com o personagem", disse.
David Yates, diretor de Animais Fantásticos e Onde Habitam, tentou separar o lado pessoal do profissional para defender o ator.
"O que você tem que se lembrar de Johnny é aquele talento extraordinário e aquele talento nunca vai embora.
Hollywood é um lugar inconstante.
As pessoas sobem e descem.
Ele é um grande fã de Potter, ele ama o universo, ele estava muito animado por trabalhar com esse material.
Na verdade, ele nem quis ver o roteiro, apenas disse 'estou dentro'."
As próximas duas sequências de Animais Fantásticos e Onde Habitam estreiam em 2018 e 2020.
destaques da primeira temporada de Stranger Things, e apesar de muita gente querer o retorno de Barb em Hawkins, a atriz está de mudança para Riverdale.
Foi divulgada a primeira imagem de sua personagem no novo drama da CW.
Purser viverá Ethel Muggs, e aparecerá pela primeira vez no terceiro episódio da temporada – que vai ao ar nesta quinta-feira (9) nos EUA.
Nos quadrinhos da Archie Comics, Ethel e uma estudante do colégio Riverdale High School e recebeu inicialmente o apelido maldoso de Big Ethel.
Ela tinha um histórico de 'perseguir' Jughead Jones (Cole Sprouse), por quem tem uma quedinha.
Ele nunca estava interessado na garota, mas acabava aceitando as coisas que ela fazia por ele, já que ela cozinhava muito bem.
Mas ainda não sabemos se estas serão as mesmas características da personagem na série teen.
Em entrevista à EW, Purser contou um pouco sobre o que veremos de Ethel: "Ela é muito dependente e resiliente, e vê apenas o melhor nas pessoas.
Mesmo quando os outros não vêem.
É isso que faz dela única.
Enquanto todo esse caos estiver acontecendo com os seus amigos, ela sabe quem ela é e ela não está com medo."
Riverdale estreia no Brasil no próximo dia 13, na Warner Channel, às 21h40.
Fique ligado no AdoroCinema, pois em breve publicaremos nossa entrevista com o elenco principal.
Enquanto isso, confira a nossa entrevista com Luke Perry!
Riverdale trailer Stranger Things advertising
Neste ano, as produções nacionais terão presença recorde em festivais de cinema internacionais de prestígio como as mostras de Sundance, Roterdã e Berlim.
Em nome da vitalidade da produção audiovisual no país e da manutenção de políticas de incentivo voltadas para o setor, cineastas brasileiros que estão na capital da Alemanha para exibir seus filmes no Festival Internacional de Cinema de Berlim leram um manifesto crítico ao governo do presidente Michel Temer e a favor das políticas públicas consolidadas por governos anteriores, como as gestões de Dilma Rousseff e Lula.
"Estamos vivendo uma grave crise democrática no Brasil.
Em quase um ano desse governo, os direitos de educação, saúde e trabalhistas foram duramente atingidos.
Junto com todos os outros setores, o audiovisual brasileiro, especialmente o autoral, corre o risco de acabar", diz o texto, que foi lido na Embaixada do Brasil na Alemanha durante o tradicional coquetel realizado anualmente para diretores brasileiros.
O texto foi assinado por cineastas como Daniela Thomas, Laís Bodanzky, Julia Murat, Cristiane Oliveira e Felipe Bragança.
Ao todo, 12 filmes nacionais representam o Brasil na Berlinale em 2017, incluindo o drama biográfico Joaquim, de Marcelo Gomes, na Competição Oficial e filmes como Vazante, Como Nossos Pais, A Mulher do Pai e Não Devore Meu Coração.
"Nos últimos anos, a Ancine tem direcionado suas diretrizes, conservando com atenção os muitos Brasis.
Ampliou o alcance dos mecanismos de fomentos, que hoje atingem segmentos e formatos dos mais diversos, entre eles o cinema autoral, aqui representado", diz o manifesto, que em seguida menciona o recorde de participações brasileiras em festivais internacionais e avalia: "Não chegamos a esse patamar histórico sem política pública."
O texto prossegue elencando uma cadeia de agentes responsáveis pelo bom momento do cinema autoral brasileiro no exterior e pediu um diálogo mais direto com a Ancine e o Ministério da Cultura.
"Tudo o que se alcançou até aqui é fruto de um grande esforço do conjunto de agentes envolvidos entre Ancine, produtores, realizadores, distribuidores, exibidores, programadores, artistas, lideranças, poder público, entre outros.
Acima de tudo, queremos garantir que qualquer mudança ou aperfeiçoamento nas políticas do audiovisual brasileiro sejam amplamente debatidos com o conjunto do setor e com toda a sociedade."
Por fim, o manifesto faz um apelo: "Pedimos às instituições, produtores e realizadores de todo o mundo que apoiem a luta e a manutenção de todos os tipos de audiovisual no Brasil.
Defendemos aqui a continuidade e o incremento dessa política pública."
Em maio de 2016, a equipe do filme Aquarius, de Kleber Mendonça Filho, protestou contra o processo de impeachment da então presidente Dilma Rousseff, poucos dias depois do Senado Federal aprovar o parecer da Câmara dos Deputados favorável ao impedimento da petista e afastar Dilma do cargo de presidente, fazendo com que Temer assimisse a função de forma interina.
Além de Mendonça, participaram do protesto que teve repercussão internacional atrizes como Sônia Braga e Maeve Jinkings, segurando cartazes com dizeres como "Um golpe ocorreu no Brasil", "Resistiremos" e "O mundo não pode aceitar esse governo ilegítimo".
Críticas dos filmes do 67º festival de Berlim Como Nossos Pais Discreet As Duas Irenes Félicité Una Mujer Fantastica No Intenso Agora O Jantar On Body and Soul Pendular Pieles Pokot Rifle T2 Trainspotting Those Who Make Revolution Halfway Only Dig Their Own Graves Vaya Vazante Weirdos
Sim, por favor.
A Disney Channel renovou a série de Enrolados para a sua segunda temporada – antes mesmo da estreia da primeira; e não foi apenas isso: a princesa latina Elena de Avalor garantiu a sua terceira temporada, assegurando o título de série animada de maior sucesso entre as garotas de 2 a 11 anos no Reino Unido, na Espanha e em Portugal, segundo o THR.
Elena de Avalor, a primeira princesa de origem latina da Disney, vai estrear a sua segunda temporada na próxima fall season.
A animação deriva da história da Princesinha Sofia, e entre os dubladores estão Constance Marie, Justina Machado e Jaime Camil.
Já Tangled: The Series (no original) ainda nem chegou à TV – a série debuta no Disney Channel norte-americano em 24 de março – e também já garantiu mais um ano.
A atração terá Mandy Moore e Zachary Levi dublando novamente seus personagens, e dará sequência ao filme de 2010, ambientada entre o longa e o curta Tangled Ever After, de 2012.
Elena Of Avalor Trailer Tangled: The Series Trailer
A série estreou nos EUA no último domingo, no horário mais competido da temporada: após o Super Bowl, potencialmente atraindo para si números altíssimos de audiência daqueles que estavam acompanhando a final do NFL.
Mas 24: Legacy registrou a segunda menor audiência no horário em anos, 'perdendo' apenas para a estreia de Alias em 2003.
Segundo o instituto Nielsen Ratings, o primeiro episódio de 24: Legacy foi visto em 17,6 milhões de televisores, com um índice de rating de 6.1 entre a audiência adulta.
Normalmente, estes seriam números altíssimos, mas a expectativa do horário era de que fossem maiores.
Em 2014, a reestreia de New Girl neste mesmo horário atraiu 26,3 milhões de espectadores, por exemplo.
No ano passado, o The Late Show (na CBS) atraiu 20,5 milhões.
Um dos fatores que pode ter causado a comparável 'queda' desta audiência foi o fato de o jogo ter tido acréscimo de tempo, mas a Entertainment Weekly lembra também que este foi o Super Bowl com a segunda maior audiência da história (com 113,7 milhões de espectadores).
24: Legacy traz Corey Hawkins no papel de Eric Carter, um herói militar que acaba de voltar para casa, mas seu retorno aos Estados Unidos não será tão tranquilo quanto ele gostaria.
Correndo risco de vida e sem ter a quem recorrer, Eric pede ajuda ao CTU, a agência federal contra-terrorismo, e quando se dá conta, já está liderando uma missão para impedir um dos maiores ataques terroristas em solo norte-americano.
A primeira temporada de 24: Legacy terá 12 episódios e estreia no Brasil na próxima quinta-feira (dia 9 de fevereiro) à meia-noite na Fox, com episódio duplo.
Confira a nossa entrevista com Corey Hawkins.
O maior cliffhanger da temporada ganhou sua conclusão.
The Walking Dead estreou sua sétima temporada neste domingo (23 de outubro), respondendo à infame pergunta que assombrou os fãs por meses.
Para você, a resposta foi satisfatória?
O principal desafio da produção, tendo construído tanta tensão ao longo dos últimos mais de 200 dias desde o fim da sexta temporada, era fazer jus às expectativas que impôs.
Para o bem ou para o mal (e para o desespero de muitos), é exatamente isso que "The Day Will Come When You Won"t Be" faz, atendendo com maestria ao que se esperava.
Mais do que apenas dar seguimento à cena final da temporada anterior, a reestreia justifica a escolha de ter deixado a revelação apenas para o episódio seguinte.
Toda a narrativa é construída a partir da devastação causada pela chegada de Negan (Jeffrey Dean Morgan) à história, tendo como ponto de partida o nosso protagonista Rick (Andrew Lincoln) e a mudança da sua jornada a partir de agora.
É interessante destacar o uso inteligente da montagem para desviar a grande revelação do início do episódio.
A primeira cena trata-se do exato momento que sucede a(s) morte(s), e deste momento em diante, o espectador – já assombrado pelo clima tenso - viaja junto a Rick e Negan e assiste enquanto o desespero e a realização tornam-se visíveis no rosto do personagem de Lincoln – cabe destacar, em mais uma tocante atuação.
Abraham, a primeira vítima Talvez os dias fossem melhores quando a identidade das vítimas de Lucille ainda era um mistério, mas o momento da aguardada revelação também se desenrola com muito primor.
Da música aos closes da câmera, tudo contribui para a entrega de uma sequência digna de The Walking Dead.
O desenrolar das mortes não teme abusar do gore, que neste caso é bastante necessário – sobretudo na cena de Glenn (Steven Yeun) –, mas não deixa de ser emocionante.
A principal razão disso é o foco se preocupar em mostrar as reações desesperadas dos sobreviventes, dando destaques merecidos a Eugene (Josh McDermitt) e Rosita (Christian Serratos) pela morte de Abraham (Michael Cudlitz), e a Maggie (Lauren Cohan) por Glenn.
Negan é um personagem tipicamente de quadrinhos, cheio de peripécias e que seria muito fácil se tornar caricato demais na adaptação.
Aqui isto não é o caso, e a atuação de Jeffrey Dean Morgan é precisa.
O personagem é extremamente sádico, mas não ao ponto de seu cinismo transparecer como um exagero.
Essa é uma das características mais importantes para se construir um vilão convincente – alguém que desperte o ódio e ao mesmo tempo seja, dentro do cabível, seja real.
Exatamente o que temos aqui.
No fim, o episódio não se trata exatamente das mortes.
A questão é a apresentação de uma nova ordem, capitaneada por Negan, e da queda de Rick da posição de líder.
As mortes, dolorosas e sentidas, são a forma através da qual a mudança estrutural e o peso do significado destas alterações serão sentidos.
Tanto pelo público, que perde dois personagens queridos – um deles que estava presente desde o primeiro episódio; quanto pelos demais sobreviventes que precisam encarar este "Desagradável Mundo Novo".
"Maggie, eu vou te encontrar."
O que você achou do episódio?
Deixe a sua opinião nos comentários.
The Walking Dead retorna no próximo domingo, com o episódio chamado "The Well".
*O AdoroCinema publicará uma análise para cada episódio da sétima temporada de The Walking Dead, que virá após a exibição.
divulgou uma nova imagem promocional da aguardada versão com atores de A Bela e a Fera, cheia de detalhes - e praticamente convidando os fãs ansiosos a procurar qualquer nova informação sobre a produção da Disney.
Na imagem central, o casal formado por Emma Watson e Dan Stevens recria a famosa cena do baile.
Já o lado esquerdo adianta como será o momento em que Bela é cercada por lobos, além de mostrar personagens da vila da camponesa, como Maurice (Kevin Kline), Gaston (Luke Evans) e Le Fou (Josh Gad).
Do lado direito, é possível ver as versões humanas de Madame Samovar (Emma Thompson), Horloge (Ian McKellen), Cadenza (Stanley Tucci) e Guarda-Roupa (Audra McDonald), enquanto Lumière (Ewan McGregor) dança com Fifi (Gugu Mbatha-Raw).
E você?
Consegue descobrir algum outro detalhe escondido no banner?
Dirigido por Bill Condon, A Bela a Fera chega aos cinemas no dia 16 de março de 2017.
A Bela e a Fera Trailer
A série produzida por Noah Hawley (Fargo) é a nova adaptação de um personagem da Marvel, mas promete uma ambientação completamente diferente das outras séries conhecidas deste mesmo 'universo'.
Os vídeos não fazem muitas revelações sobre a trama da série, o que é um ponto a favor da estratégia de divulgação optada pela equipe de produção, e o making of (acima) joga para o público descobrir do que se trata a série.
Confira os demais vídeos ao fim do texto.
Legion acompanha David Haller (Dan Stevens), um rapaz diagnosticado com esquizofrenia que passou os últimos cinco anos em hospitais.
Agora, aos 30 e institucionalizado mais uma vez, David se perde na rotina estruturada da vida no hospital, e passa todo o seu tempo em silêncio junto com sua amiga Lenny (Aubrey Plaza), uma paciente cujo vício em drogas e álcool não diminuiu em nada seu otimismo.
Mas a vida de David muda com a chegada de uma nova paciente: Syd Barrett (Rachel Keller).
Atraídos um pelo outro, David e Syd compartilham um encontro surpreendente, depois do qual David enfrenta a possibilidade de as vozes que ele ouve não sejam exatamente produtos de sua imaginação.
O que é real e o que é produto da imaginação de David?
Em quem o público pode confiar?
A primeira temporada de Legion terá 8 episódios, e estreia no canal FX do Brasil no dia 9, às 22h30.
Legion teaser Legion teaser Legion teaser
[Tu-dum, tsss] Segundo o THR, o remake de 2003 para o clássico Um Golpe à Italiana (estrelado por Michael Caine) está sendo desenvolvido pela NBC.
O acordo ainda é de realização do roteiro, que foi comprado com uma grande penalidade em caso de a série não ser aprovada.
Um Golpe à Italiana Uma Saída de Mestre acompanhou Charlie Croker (Mark Wahlberg), um gênio do crime que decide recuperar o cofre cheio de ouro que seu ex-sócio, Steve (Edward Norton), tomou ao traí-lo e deixá-lo à beira da morte.
Para isso, ele arma um grande plano e forma uma gangue de especialistas formada por Jason Statham, Seth Green, Mos Def, Donald Sutherland e Charlize Theron.
The Italian Job tem uma premissa diferente.
A série da NBC vai acompanhar uma família de criminosos geniais que precisa abandonar a aposentadoria quando surge a oportunidade de tirar seu patriarca da cadeia.
Charlie Croker, um ex-presidiário boa pinta que tenta mudar e levar uma vida honesta, é o sucessor como homem de frente da família;  e que não resistirá à tentação de viver sob a forte adrenalina do mundo de assaltos a banco.
Rob Weiss (Ballers, Entourage) e Benjamin Brand serão os roteiristas do piloto ao lado de Donald De Line, que também retorna à produção, como no filme de F. Gary Gray.
A série está sendo produzida pela Paramount Television — cujo braço cinematográfico é responsável pelos longas-metragens de 1969 e 2003.
Liderando uma superequipe, ela invade o território de terríveis lembranças disposta a ir para o tudo ou nada.
Será que termina bem?
Um novo clipe da ação mostra a heroína detonando o Dr. Isaacs (Iain Glen) no alto de um tanque.
De Paul WS Anderson, o filme chega aos cinemas dia 26.
Ali Larter, Ruby Rose, William Levy e Shawn Roberts completam o elenco.
Resident Evil 6: O Capítulo Final Trailer
Agora, sua nova parceria é com a empresa de roupas H&M.
; Em clima natalino, o diretor norte-americano realizou uma campanha estrelada por Adrien Brody, que trabalhou com o cineasta em O Grande Hotel Budapeste, Viagem a Darjeeling e O Fantástico Sr. Raposo.
Para quem conhece a filmografia de Anderson, é possível ver que o comercial está repleto de suas marcas e estilo de filmagem, como as cores, os planos centralizados, os movimentos de câmera precisos e o cenário, que nos transporta para outra época.
Chamado Come Together a história do vídeo publicitário se passa no dia do Natal, quando o condutor de um trem (Adrien Brody) precisa anunciar aos passageiros que a viagem vai atrasar devido a uma nevasca e problemas mecânicos, atrapalhando as comemorações dos viajantes.
E agora, como salvar o espírito natalino?
Assista o vídeo abaixo e descubra!
No quesito filme, a última notícia que tivemos de Wes Anderson é que o diretor iria realizar uma animação em stop-motion, como O Fantástico Sr. Raposo que realizou em 2009.
Contudo, o projeto ainda não tem nome, nem possui mais detalhes.
Segundo o THR, o artista é o "encaixe perfeito" em virtude de duas características da carismática antagonista: sensibilidade para a moda e para a música.
Alex Timbers A releitura em live-action de Os 101 Dálmatas será estrelada por Emma Stone (La La Land - Cantando Estações) como a vilã Cruella De Vil, numa história de origem ambientada nos anos 80.
Marc Platt e Andrew Gunn são os produtores, enquanto Kristin Burr e Jessica Virtue supervisionam o projeto.
Cruella De Vil volta às telonas após o clássico animado de 1961, suas incursões pela TV nas séries de animação de Os 101 Dálmatas e, em carne e osso, quando Glenn Close interpretou a personagem no filme de 1996 produzido pela lenda John Hughes.
A premiada atriz retorna, agora, como produção executiva de Cruella.
A definição deverá tirar Cruella da inércia, já que a previsão de filmagens, há alguns meses — quando o roteirista Jez Butterworth (No Limite do Amanhã, Aliança do Crime, 007 Contra Spectre) foi contratado —, era de início em outubro.
Os 101 Dálmatas Trailer   101 Dálmatas clip
Na contagem regressiva para o fim do incômodo mistério, o AdoroCinema quer saber: Quem perdeu a vida para o vilão Negan (Jeffrey Dean Morgan) e sua Lucille?
The Walking Dead Trailer
O longa está previsto para estrear no dia 3 de março de 2017.
A trilha do vídeo é a versão de Johnny Cash para música "Hurt", da banda Nine Inch Nails.
Assista, acima, ao trailer de 'Logan'.
Nas cenas antecipadas, o Professor Charles Xavier (Patrick Stewart), líder dos X-Men, pergunta ao protagonista: "Logan, o que você fez?".
E ele responde: "Charles, o mundo não é mais o mesmo.
Os mutantes se foram".
A sinopse do portal IMDb informa que a trama se passa em 2014, quando os mutantes estão quase extintos.
Além disso, Logan está perdendo suas habilidades de cura e o Professor Xavier, devido ao mal de Alzheimer, tem problemas de memória.
A terceira personagem central é a garotinha Laura (sienna Novikov), descrita como "clone feminino de Wolverine".
É para protegê-la que os dois velhos mutantes terão de enfrentar os vilões do filme.
Estrelado por Sônia Braga, o filme de Kleber Mendonça Filho levou o prêmio de Melhor Filme Estrangeiro de 2016 da União Francesa de Críticos de Cinema.
Será essa uma previsão do resultado da premiação do César no dia 24 de fevereiro?
Elle, de Paul Verhoeven, foi considerado pelo sindicato de críticos o Melhor Filme Francês de 2016, numa das poucas vezes na qual o prêmio foi oferecido a um longa feito por um diretor de outra nacionalidade.
Estrelado por Isabelle Huppert, que conseguiu uma indicação ao Oscar de Melhor Atriz, o filme concorre em 11 categorias do César 2017.
Elle Os prêmios de Melhor Primeiro Filme e Melhor Primeiro Filme Estrangeiro foram respectivamente para Diamant Noir, de Arthur Harari, e Dogs, de Bogdan Mirică.
Outro premiado foi La Forêt de Quinconces, de Grégoire Leprince-Ringuet, reconhecido pelo sindicato como Singular Filme Francófono, prêmio oferecido a uma obra de co-produção em língua francesa.
Os prêmios para televisão foram ofertados a Le Bureau des Légendes, considerada Melhor Série Francesa pelo segundo ano consecutivo, e ao telefilme Le Passe-Muraille, apontado como Melhor Ficção Francesa.
A animação A Tartaruga Vermelha, que concorre ao Oscar de Melhor Animação, ganhou o prêmio de Melhor DVD/Blu-ray Recente dos críticos franceses.
Num clima que mistura suspense com dramas adolescentes, o vídeo traz só um gostinho do que vem por aí, mas já anuncia a data de estreia do show: 31 de março.
Adaptação do livro Os Treze Porquês (de Jay Asher), a história acompanha o jovem Clay (Dylan Minnette), que recebe um pacote com várias fitas cassetes gravadas por Hannah (Katherine Langford) - menina por quem ele era apaixonado e que cometeu suicídio recentemente.
Nelas, a jovem lista os treze motivos que a levaram a interromper sua vida.
Ele é um deles e precisa passar a mensagem para os demais envolvidos.
O diretor Tom McCarthy (Spotlight - Segredos Revelados) vai conduzir os dois primeiros episódios da série, que tem participações de Kate Walsh, Brian d"Arcy James, Mark Pellegrino e um grande elenco jovem.
Mas, ao contrário do sucesso internacional "Morango e Chocolate" (1995), em que vivia um gay, o ator representa aqui a intolerância contra a homossexualidade, no caso, de seu próprio filho, Jesús (Héctor Medina).
Pugilista arruinado pela morte de um homem e por uma temporada na prisão, Ángel (Perugorría) esteve ausente da vida do filho desde a infância, por 15 anos.
Jesús cresceu criado pela mãe, que morreu cedo.
A partir daí, teve que sobreviver por conta própria, de todo trabalho que podia encontrar, desde o corte de cabelos à prostituição.
Aos 18 anos, cuida das perucas das drag queens de um famoso show de cabaré, onde o dono, Mama (Luís Alberto Garcia), atende ao seu pedido de um teste como atração no espetáculo.
Justamente quando entra no palco, de vestido e maquiado como a personagem Viva, Jesús é atingido por um soco de um frequentador, que ninguém mais é senão seu próprio pai.
Recomeça aí, de modo turbulento, um relacionamento que, para o rapaz, parte da estaca zero.
Ele não conhece este pai, que saiu da prisão com toda a carga de alguém que perdeu o rumo e não tem mais com quem contar, exceto este filho, que mora no detonado apartamento familiar no centro velho de Havana.
A convivência torna-se uma verdadeira guerra pois Ángel não chega disposto a compartilhar, mas a impor sua vontade à força.
Ainda que seja incapaz de ganhar para o sustento da casa, ele proíbe o filho de voltar ao palco do cabaré.
A proibição, por sua vez, obriga o filho a recorrer às velhas táticas de sobrevivência nas ruas – mas o pai finge não tomar conhecimento de onde vem, afinal, o dinheiro que alimenta os dois.
Filmado em Cuba e falado em espanhol, o filme foi escrito e dirigido por dois irlandeses – respectivamente, o roteirista Mark O"Halloran (que faz uma ponta como um cliente de Jesús) e o diretor Paddy Breathnach – e representou a Irlanda na corrida ao Oscar de filme estrangeiro em 2015, não entrando na seleção final.
A história explora com sutileza e habilidade a tensão entre pai e filho, buscando brechas para um crescimento mútuo.
Ao mesmo tempo, não deixa de fazer justiça a uma das grandes contradições de Cuba, contrapondo uma situação de escassez material profunda à generosidade típica deste povo latino e musical, sem banalizar seu conteúdo com excesso de melodrama.
* As opiniões expressas são responsabilidade do Cineweb
São seis novos episódios inéditos da série, originalmente britânica que agora está sob o direcionamento da Netflix.
A cultuada criação de Charlie Brooker trata-se de uma série antológica em que cada episódio pode ser apreciado individualmente.
Enquanto as duas temporadas anteriores (distribuídas pelo Channel 4) contavam com três episódios cada, a novata traz o dobro, e por isso Brooker buscou mais variação tonal do que antes.
"Não queríamos necessariamente que cada episódio fosse inexoravelmente sombrio.
Dito isso, estamos falando de Black Mirror, e há elementos disso que vocês verão", falou o autor.
Confira a lista de episódios e boa maratona!
A quarta temporada já está garantida e chegará em 2017.
1.
"San Junipero", com Gugu Mbatha-Raw e Mackenzie Davis.
Direção: Owen Harris.
2.
"Shut Up and Dance", com Jerome Flynn e Alex Lawther.
Direção: James Watkins.
3.
"Nosedive", com Bryce Dallas Howard, Alice Eve e James Norton.
Direção:Joe Wright.
4.
"Men Against Fire", com Michael Kelly, Malachi Kirby e Madeline Brewer.
Direção: Jakob Verbruggen.
5.
"Hated in the Nation", com Kelly MacDonald.
D⁬ireção: James Hawes.
6.
"Playtest", com Wyatt Russel e Hannah John-Kamen.
Direção: Dan Trachtenberg.
Black Mirror Trailer
Ou rumor.
Ou fofoca entre atores!
A NBC confirmou a produção do revival de Will & Grace durante o TCA 2017.
Veja o teaser promocional!
Debra Messing (Grace), Eric McCormack (Will), Sean Hayes (Jack) e Megan Mullally (Karen) vão reprisar seus queridos personagens, enquanto os criadores David Kohan e Max Mutchnick voltam como showrunners.
O lendário diretor James Burrows também retorna para comandar os 10 novos episódios.
Rumores sobre o revival ganharam força após o sucesso da reunião dos protagonistas de Will & Grace numa esquete para apoiar a campanha de Hillary Clinton, candidata à Presidência dos Estados Unidos.
A cena foi muito bem recebida pelos fãs da série e já tem mais de 6 milhões de visualizações.
No início de 2017, o ator Leslie Jordan já tinha confirmado o projeto, mas Debra Messing negou a informação até agora.
Exibida entre 1998 e 2006, Will & Grace venceu 16 Emmys e recebeu mais de 50 indicações ao Globo de Ouro.
O revival tem previsão de estreia para a fall season 2017-18.
Mas se você está pensando em 30 minutos adicionais, como aconteceu com Batman Vs Superman - A Origem da Justiça, é melhor tirar seu cavalinho da chuva... Serão apenas 11 minutos de materiais inéditos.
O que chega a ser estranho, já que Jared Leto afirmou que gravou cenas suficientes para fazer um filme solo do Coringa e fãs chegaram a contar 22 momentos deletados.
Como faz?
Entre outros extras do Blu-Ray estão erros de gravações, entrevista com o diretor David Ayer, um especial sobre o relacionamento de Coringa e Arlequina (Margot Robbie) e um featurette sobre os integrantes da Força Tarefa X.Será que parte do material inédito vai aparecer nesses bônus?
A versão em Digital HD de Esquadrão Suicida será lançada nos EUA no dia 15 de novembro, e o Blu-ray chegará em 13 de dezembro.
Esquadrão Suicida Trailer   Esquadrão Suicida Reportagem
O anúncio da sequência chegou a ser feito em setembro de 2015, mas a produção só vai começar em janeiro de 2017.
Um dos diretores de Shaun, o Carneiro, Richard Starzak assume o comando da continuação, enquanto o retorno do produtor Paul Kewley também foi confirmado.
Por enquanto, maiores informações sobre a nova aventura são mantidas em segredo.
Baseado na série britânica homônima - que por sua vez é um spin-off de Wallace & Gromit -, Shaun, o Carneiro arrecadou mais de US$ 100 milhões mundialmente, recebeu uma indicação ao Oscar e foi o grande vencedor do Anima Mundi 2015.
Antes disso, Studiocanal e Aardman desenvolvem Early Man, comédia sobre um homem das cavernas com direção de Nick Park (A Fuga das Galinhas, Wallace & Gromit - A Batalha dos Vegetais) e vozes de Eddie Redmayne e Tom Hiddleston.
Shaun, o Carneiro Trailer
Segundo o Star Wars News Net, Disney e Lucasfilm estão reservando o esperado material para a Star Wars Celebration, que acontece entre os dias 13 e 16 de abril, em Orlando.
Segundo o site especializado, a equipe de produção do Episódio VIII corre para preparar um vídeo de bastidores do filme.
Tal pressa parece significar que esse behind the scenes será o conteúdo divulgado no Super Bowl.
Mark Hamill, Luke.
A garantia é de que esse será o primeiro material oficial desde o teaser de anúncio do início das filmagens — que tem as mesmas características do próximo vídeo.
Além das cenas apontadas como a sequência de abertura de The Last Jedo, o vídeo mostra o diretor Rian Johnson atrás das câmeras.
O lançamento de Star Wars: The Last Jedi acontece apenas no dia 15 de dezembro, afinal.
Segundo analistas, a franquia espacial já foi restabelecida junto às novas gerações.
Encher o espectador de material de divulgação a tanto tempo de sua estreia poderia prejudicá-la, cansando o público.
A Star Wars Celebration, no mês de abril, parecem mesmo o evento e o tempo ideais.
Star Wars: The Last Jedi teaser
Este é o título oficial do novo filme da franquia Guerra nas Estrelas.
Mas o que isso significa para o enredo?
Na tarde da última segunda-feira, a internet foi à loucura com a divulgação do nome da sequência de Star Wars - O Despertar da Força.
Não demorou muito, teorias surgiram e inúmeras questões foram levantadas.
Que tal analisarmos algumas delas?
Leia abaixo, então conte para a gente sua opinião nos comentários.
1.
Quem é o tal Jedi do título?
a) Luke "É oficial.
Star Wars: The Last Jedi é o próximo capítulo da saga Skywalker", dizia a publicação oficial das redes sociais de Star Wars.
Isso nos faz crer que o Jedi mencionado no título seja Luke Skywalker (Mark Hamill).
Esta é a explicação mais óbvia.
Desde O Retorno de Jedi, ele é o único Cavaleiro Jedi vivo.
Tanto que no letreiro de abertura de O Despertar da Força, é descrito: "Luke Skywalker desapareceu.
Na sua ausência, a sinistra PRIMEIRA ORDEM surgiu das cinzas do Império e não descansará até que Skywalker, o último Jedi, tenha sido destruído."
Na trama do longa anterior, também descobrimos através de Han Solo (Harrison Ford) que Luke estava tentando reconstruir a Ordem Jedi até que seu aprendiz, Ben Solo, foi seduzido pelo Lado Sombrio da Força e se tornou Kylo Ren (Adam Driver).
Então, o Mestre Jedi desapareceu e deu às caras só nos minutos finais da produção.
Seria o nome do novo filme somente isso, uma referência a Luke?
b) Rey Não podemos esquecer de Rey (Daisy Ridley).
Em O Despertar da Força, ela viaja até o misterioso planeta de Ahch-To para encontrar Luke e começar o seu treinamento Jedi.
A tradução literal poderia muito bem ser "A Última Jedi".
Sendo assim, isso poderia significar a morte de Luke — uma clara referência aos eventos da trilogia clássica, na qual Luke treina com Yoda, até que o Mestre morre.
Será que a Disney seria capaz de repetir o enredo de Star Wars tanto assim?
c) Luke e Rey Vale lembrar que o plural de Jedi é... Jedi.
Então, Rey e Luke juntos poderiam muito bem ser "os últimos Jedi" da galáxia.
Mas isso também significaria que os dois não passariam seu conhecimento adiante.
d) Finn Talvez seja improvável que Finn (John Boyega) se torne um Jedi, mas ele tem algumas características que indicam uma (distante) possibilidade.
Seu desejo inato de fazer o que acredita ser o certo, e aparente interesse em lutar com um sabre de luz — mesmo de forma desajeitada — poderiam fazer do ex-Stormtrooper uma escolha surpreendente para "o último Jedi".
Assim como Finn, Luke também não sabia usar o sabre nas primeiras vezes que tentou, e era bastante arrogante e obstinado antes de aprender um pouco de humildade na trilogia original.
Sem contra que Finn, assim como Anakin (Jake Lloyd/Hayden Christensen), Luke e Rey, aparentemente é órfão —um critério frequentemente usado para escolher os protagonistas Jedi.
e) Ou outra pessoa qualquer Alguém que ainda não apareceu na trama.
O quê?!
É possível.
2.
Ultimato A palavra "Last" — na tradução "último", "última" ou "últimos" — com o logo Star Wars nas letras vermelhas (usado somente nos capítulos finais das trilogias, A Vingança dos Sith e O Retorno de Jedi) indica uma noção definitiva, de que algo não vai terminar bem para alguém.
Mas para quem?
a) Luke O fim definitivo pode implicar, por exemplo, que Luke morre antes de completar o treinamento de Rey, fazendo dele o último Jedi e dela somente uma pessoa sensitiva à Força.
Mas também existe a ideia de que The Last Jedi poderia se referir à batalha entre os Cavaleiros de Ren e os inúmeros Cavaleiros Jedi que Luke treinara antes de desaparecer.
Afinal, a maioria dos aprendizes dele foram mortos pelas mãos de Kylo Ren.
Sem contar que, depois dessa luta, Skywalker foi de fato o último Jedi da galáxia.
(Será que veremos um flashback dessa batalha?)
Curiosamente, as últimas palavras de Yoda em O Retorno de Jedi são "Quando eu me for, o último Jedi você será.
Passe adiante o que você aprendeu, Luke".
Mais uma vez, Luke foi o último Jedi.
E se ele der a louca declarar a si mesmo "o último Jedi" e decidir não treinar Rey e ninguém mais?
Visto que todos os seus aprendizes ou morreram por Kylo Ren ou se tornaram Kylo Ren foram para o Lado Sombrio da Força.
Isso traumatiza as pessoas... b) Luke e Rey Poderia significar também que tanto Rey quanto Luke morreriam — o que parece bastante improvável — tornando-se, para sempre, os últimos Jedi.
c) Rey Ou, ao invés de morrer, Rey poderia virar para o Lado Sombrio da Força, se tornando uma aprendiz Sith.
Existe uma teoria bastante popular de que a jovem poderia ser uma personificação de Darth Vader — que era o "Escolhido" — e trocasse de lugar (?)
com Kylo Ren, tornando-se a vilã da saga.
Se ela fosse para o lado do mal, isso certamente acabaria com o legado Jedi, caso Luke morresse em algum momento durante a saga.
Logo, Skywalker ainda seria o último Jedi.
3.
A Força Se você está achando que sem Jedi, não existe a Força, nunca viu He-Man.
Brincadeiras à parte, sabemos que no universo Star Wars existem seres não-Jedi sensitivos à Força: Princesa Leia (Carrie Fisher), Maz Kanata (Lupita Nyong'o) de O Despertar da Força, e Chirrut Îmwe (Donnie Yen) de Rogue One.
Bom, vamos ter que esperar o primeiro trailer para saber com certeza do que se trata o título.
Star Wars: The Last Jedi chegará aos cinemas no dia 17 de dezembro.
Não pela qualidade de seus trabalhos, muito pelo contrário.
A cada novo filme (ou desastre), crescia a fama de pior diretor do mundo.
Até que, agora, ele anunciou aposentadoria.
Porém, se engana quem pensar que ele desistiu por causa da pecha dos críticos e público.
A curiosidade pelo nome de Uwe Boll e seu fascínio por adaptar games de forma espetaculosa, atingindo um nicho, seriam suficiente para mantê-lo há alguns anos.
Não mais, e esse é o motivo por desistir da carreira.
"O mercado está morto", disse Boll, em entrevista ao Metro.
"Não se faz mais dinheiro com filmes porque o mercado mundial de DVD e Blu Ray caiu 80% nos últimos três anos.
Esse é o verdadeiro motivo; eu apenas não posso pagar para fazer filmes."
Por fim, Uwe Boll admitiu que não pode, e nem quer, voltar a fazer cinema como em seus tempos de estudante.
Ele até poderia continuar, por realização pessoal, mas não consegue se rebaixar a fazer produções cada vez mais baratas nesse ponto da carreira e da vida.
"É uma vergonha.
Eu seria feliz fazendo filmes, mas isso não é vantajoso financeiramente".
Assim, o cineasta alemão encerra a carreira com mais de 30 filmes dirigidos e mais de 50 produzidos.
Nenhuma obra-prima.
Rampage Trailer O Campeão de Hitler Trailer Um Homem Contra Wall Street Trailer O Despertar dos Deuses Trailer Império Proibido Trailer Em Nome do Rei: A Última Missão Trailer
A estreia da segunda temporada atraiu cerca de 3 milhões de espectadores e conseguiu 1.2 de rating no público predileto dos anunciantes, entre 18 e 49 anos.
Isso triplicou a audiência do horário na CW, que até então pertencia a comédia Crazy Ex-Girlfriend.
Além disso, marcou um recorde para a emissora, que não marcava números tão altos na segunda-feira desde um episódio de Gossip Girl, em 2008.
Apesar de ser um número bem menor que a estreia de Supergirl na CBS durante o ano passado, atingiu um valor bem parecido com a audiência da primeira season finale, que rendeu 1.3 de rating.
No Brasil, a segunda temporada de Supergirl começa a ser exibida pelo canal Warner a partir do dia 26 de outubro.
Já conferiu nossa entrevista exclusiva com Chyler Leigh?
Divulgadas as primeiras imagens de Lynda Carter como presidenta dos Estados Unidos em Supergirl
Uma das características que mais se destacam nele é sua recusa em se enquadrar num único gênero.
Em suas pouco mais de 200 páginas, o autor transita entre a ficção, o livro de memórias, o jornalismo e o ensaio.
A beleza está em sua fluidez narrativa e na destreza do escritor em não cair em subterfúgios rasos para emocionar.
Ele sabe que sua trama tem uma alta carga emotiva, por isso deixa que ela fale por si.
Assista, acima, ao trailer de 'O filho eterno'.
Ao adaptar o livro para o cinema, o diretor Paulo Machline ("Trinta") e o roteirista Leonardo Levis ("O concurso") tinham esse desafio pela frente.
Manter-se fiéis à proposta formal do livro poderia significar um filme mais hermético e, como se sabe, para um público mais restrito.
Não há nada de errado, a rigor, na escolha da dupla: um filme mais acessível que dialogue com a plateia, mas que, ao mesmo tempo, está interessado apenas em pressionar o botão emocional, buscando facilitadores para essa dinâmica.
A trama tem como protagonista um escritor, Roberto (Marcos Veras), que está prestes a ter seu primeiro filho.
O garoto nasce na Copa de 1982, no dia em que o Brasil perde para Itália e é eliminado.
As competições a cada quatro anos, então, serão uma espécie de marcador do tempo da relação sempre complicada entre pai e filho, porque o protagonista é incapaz de lidar com o fato de o garoto ser portador de síndrome de Down.
De cara, Roberto não consegue aceitar o diagnóstico, nega que esteja acontecendo isso com ele e sua mulher, Cláudia (Débora Falabella).
Eles moram em Curitiba e, convenientemente, ele arruma um trabalho de professor universitário em Florianópolis, o que o obriga a passar bastante tempo longe da família, delegando toda a criação e cuidados à sua companheira.
Num registro longe do cômico, Veras se esforça para trabalhar um papel sem nuances, compondo um sujeito desagradável que pede nossa cumplicidade – o que, convenhamos, não é fácil de conceder, embora a culpa nem seja do ator.
Débora, por sua vez, tem uma tarefa mais ingrata ainda, dada a posição em que o filme coloca Cláudia, sempre cobrando atitudes do marido, incapaz de cumprir sua função e ajudar na criação do filho.
Vemos muito pouco dela – uma personagem que praticamente não existe no livro.
E todo o filme se concentra na experiência de Roberto tentando lidar com o filho Fabrício (Pedro Vinícius), um garoto inteligente e carismático – algo que apenas o pai não consegue notar.
Ao colocar Roberto como o foco narrativo do longa, Machline e Levis fazem uma escolha um tanto arriscada e que se torna o maior problema da adaptação de "O filho eterno".
O personagem é arrogante, mimado e intragável (um tanto diferente do livro, no qual ele é mais confuso do que qualquer outra coisa, diga-se), e incapaz de lidar com seus próprios problemas, que são sempre resolvidos por outras pessoas – como sua mulher e seu pai (Zeca Cenovicz).
O filme pede para que tomemos seu partido e, dessa forma, vilaniza a personagem feminina, dando a ela a chance de se redimir num monólogo totalmente deslocado do tom das outras cenas, lá pela metade do filme.
Ainda assim, ela se torna a personagem mais humana de todo o longa, ao lado do menino Fabrício.
* As opiniões expressas são responsabilidade do Cineweb
Franco dirige e interpreta o próprio Wiseau, diretor, roteirista, produtor e ator principal de The Room, drama sobre um banqueiro feliz que perde o chão ao descobrir que a namorada e seu melhor amigo têm um caso.
Franco postou uma foto sua caracterizado, veja o comparativo: O filme é baseado no livro The Disaster Artist: My Life Inside The Room, the Greatest Bad Movie Ever Made, escrito por Greg Sestero (que interpretou o melhor amigo traidor) e Tom Bissell, e tem roteiro de Michael H. Weber e Scott Neustadter - dupla de A Culpa é das Estrelas e (500) Dias com Ela.
Além de Franco, Zoey Deutch, Dave Franco, Alison Brie, Zac Efron, Bryan Cranston, Melanie Griffith, Jacki Weaver, Seth Rogen, Sharon Stone, Josh Hutcherson e até mesmo Wiseau estão no elenco de The Disaster Artist, que será exibido pela primeira vez no festival South by Southwest, em março.
The Room trailer
No longa-metragem Darkest Hour, Churchill é apresentado no início de seu período como primeiro-ministro britânico no ano de 1940, durante o começo da Segunda Guerra Mundial.
Com o avanço do nazismo pela Europa e Hitler expandindo territórios e colecionando vitórias, o líder político do Reino Unido se viu diante de um dilema: aceitar um vergonhoso acordo de paz com o líder fascista ou se engajar no conflito.
Com uma oratória notável, Churchill decidiu que a Grã-Bretanha iria enfrentar as investidas da Alemanha Nazista convenceu o presidente dos Estados Unidos, Franklin Delano Roosevelt, a entrar de uma vez na Segunda Guerra Mundial.
O roteiro do filme foi escrito por Anthony McCarten, responsável pelo roteiro de A Teoria de Tudo, trabalho indicado ao Oscar e vencedor do BAFTA.
A direção será de Joe Wright, de Orgulho e Preconceito (2005), Desejo e Reparação (2007), Anna Karenina (2012) e Peter Pan (2015).
O elenco de Darkest Hour conta ainda com Kristin Scott Thomas no papel de Clementine, esposa de Churchil.
Ben Mendelsohn vive o Jorge VI do Reino Unido e John Hurt interpreta o ex-primeiro ministro Neville Chamberlain.
A estreia do drama histórico está marcada para o dia 29 de dezembro de 2017.
Zootopia: Essa Cidade é o Bicho lidera, concorrendo em onze categorias.
Na sequência vem Kubo e as Cordas Mágicas, com uma a menos.
O ganhador do troféu mais importante do Annie foi também o vencedor do Oscar de animação de 2002 a 2007, ano em que a Academia escolheu Happy Feet e Annie foi de Carros.
Desde então os vencedores nem sempre coincidem.
Este ano combinou, deu Divertida Mente nos dois.
Saiba quem concorre nas principais categorias: MELHOR LONGA ANIMADO Procurando Dory Kubo e as Cordas Mágicas Kung Fu Panda 3 Moana - Um Mar de Aventuras Zootopia: Essa Cidade é o Bicho MELHOR LONGA ANIMADO INDEPENDENTE Long Way North Miss Hokusai My Life as a Zucchini A Tartaruga Vermelha Your Name MELHOR CURTA ANIMADO Blind Vaysha Deer Flower Path Title Sequence Pearl Piper MELHOR DIREÇÃO EM LONGA ANIMADO Travis Knight (Kubo) Michael Dudok de Wit (A Tartaruga Vermelha) Makoto Shinkai (Your Name) Rich Moore (Zootopia) Claude Barras (My Life as a Zucchini) MELHOR DUBLAGEM Art Parkinson como Kubo (Kubo) Auli"i Cravalho como Moana (Moana) Katie Crown como Tulip (Cegonhas) Zooey Deschanel como Bridget (Trolls) Jason Bateman como Nick Wilde (Zootopia) MELHOR TRILHA Batman - O Retorno da Dupla Dinâmica Sing - Quem Canta Seus Males Espanta O Pequeno Príncipe A Tartaruga Vermelha Pets - A Vida Secreta dos Bichos PRÊMIO ESPECIAL Vida, Animada Em um excelente ano, a Disney monopoliza com 38 indicações no total, vencendo a clássica disputa com a Dream Works, que tem 18.
Os vencedores serão conhecidos dia 4 de fevereiro.
A lista completa de indicados está no site oficial.
Zootopia: Essa Cidade é o Bicho Trailer Kubo e as Cordas Mágicas Trailer
Na última quarta-feira (19/01), o ator anunciou em seu twitter que a famosa sitcom estava retornando para a NBC.
E, temporariamente, a internet foi à loucura, comemorando o retorno de The Office, que foi exibida entre 2005 e 2013 e venceu um Emmy Awards.
Além de ser bem queridinha do público até hoje.. Porém, no minuto seguinte, Steve Carell corrigiu a informação!
Em outro post no twitter, ele explicou: "Espera, desculpa.
Eu quis dizer Will & Grace!"
Ou seja, o ator fingiu que foi um erro de digitação e fez piada com o revival de Will & Grace, anunciado ontem pela emissora-norte americana NBC.
Era tudo ilusão!
Mas que trollagem, hein?
O próprio Michael Scott pode resumir nossos sentimentos, nesse momento: Steve Carell interpretou o divertido Michael Scott durante sete anos e chegou a vencer um Globo de Ouro pelo papel.
Sucesso de público e crítica, The Office ainda continuou por mais duas temporadas, exibindo seu último capítulo em 2013.
E você?
Tem saudades de Michael Scott, Jim (John Krasinski), Pam (Jenna Fischer), Dwight (Rainn Wilson) e de todo o pessoal da Dunder Mifflin?
Office (US) Trailer
A gigante do streaming encomendou uma nova comédia, dessa vez focada no autismo.
Trata-se de Atypical, projeto de Robia Rashid (The Goldbergs, How I Met Your Mother, Will & Grace) e Seth Gordon protagonizada por Jennifer Jason Leigh (Os Oito Odiados), Keir Gilchrist (Corrente do Mal; Se Enlouquecer, Não se Apaixone) e Michael Rapaport (Justified).
O roteiro vai acompanhar Sam (Gilchrist), um garoto de 18 anos que sofre de autismo e está em busca de amor e independência.
Sua jornada – dolorosa e divertida – vai mostrar a autodescoberta e as mudanças que sua rotina impõe na vida dos familiares enquanto todos tentam responder à pergunta central: O que realmente significa ser "normal"?
Leigh vai interpretar Elsa, mãe de Sam que está em sua própria jornada de descobrimento, enquanto Rapaport será o pai do garoto, Doug.
Seth Gordon será o diretor do primeiro episódio, e assina a produção executiva ao lado de Robia Rashid.
A Sony Pictures Television co-produz a série, que deve começar a ser rodada em Los Angeles ainda este ano.
O THR anuncia que o ator e comediante Brett Gelman é o novo integrante do elenco.
Segundo o veículo, o ator vai interpretar Marry Bauman, um jornalista fadado ao fracasso que se tornou um obcecado por teorias da conspiração e decide investigar um arquivo morto em Hawkins.
Assim, Gelman é a mais recente adição ao elenco da série dos irmãos Duffer.
Ele se une aos também recém-anunciados Sean Astin, Paul Reiser, Dacre Montgomery, Sadie Sink e Linnea Berthelsen.
A segunda temporada de Stranger Things já está em produção, e não há previsão de estreia.
Os blogueiros reclamaram do roteiro, que conta mais uma vez a história de Samara, além de fazer alterações desnecessárias na lógica da saga.
O resultado seria previsível e pouco assustador.
A nota média dos nossos parceiros foi de 1,6/5, ainda mais baixa que a nota de 2/5 da crítica do AdoroCinema.
Você já escreveu o seu texto sobre O Chamado 3?
Esta semana, destacamos o texto do blog Tem um Tigre no Cinema: Tem um Tigre no Cinema: "O roteiro é de uma previsibilidade monstruosa, as atuações são péssimas e os momentos-chave que deveriam assustar a plateia causam riso, o que destrói a experiência por completo".
Leia a crítica completa, escrita por Tiago Paes de Lira.
Nota: 1/5.
Leia as outras críticas, em ordem de nota: Plano Extra: "É justamente essa busca quase desesperada por aceitação do público que culmina na escorregada de mão que faz o filme se desestabilizar como obra, suplantada pelo status de produto".
Leia a crítica completa, escrita por Stéfano Lopes.
Nota: 2,5/5.
Tem um Coelho no Cinema: "Um filme que até entretém, assusta em uma única cena que acaba pegando o público desprevenido, e funciona bem como um novo capítulo da história, porém poderia ir muito além".
Leia a crítica completa, escrita por Fernando Coelho.
Nota: 2,5/5.
Fontecinema: "O filme não se identifica esteticamente, não define uma linguagem na composição de cores e luzes, simplesmente seguiu um protocolo de clichês estabelecidos para dar susto na platéia".
Leia a crítica completa, escrita por Daniel Fontebasso.
Nota: 1/5.
Has Tela Vista: "A tentativa de recontar a história de Samara soa desnecessária, parece presunçosa para um filme que deveria apenas elevar um pouco o nível dos lançamentos".
Leia a crítica completa, escrita por Cleber Gio.
Nota: 1/5.
O Chamado 3 trailer
Começando um ano após os acontecimentos da série original, o drama gira ao redor de uma enorme fraude que coloca Diane (Christine Baranski) em uma crise financeira, ao mesmo tempo que destrói a reputação de sua aprendiz, Maia (Rose Leslie).
Forçadas a sair da Lockhart & Lee, elas se juntam a Lucca Quinn (Cush Jumbo) num escritório de advocacia em Chicago.
Além disso, a CBS escalou Erica Tazel (Justified) para se juntar ao elenco - que ainda conta com participações de Delroy Lindo, Sarah Steele, Paul Guilfoyle e Bernadette Peters.
Robert e Michelle King voltam como showrunners.
A produção do spin-off de The Good Wife já começou, mas The Good Fight só fará sua estreia na CBS em fevereiro de 2017.
Depois será transmitido exclusivamente pela plataforma online CBS All Access.
Negan (Jeffrey Dean Morgan) confirmou-se um grande vilão e conseguiu rebaixar Rick (Andrew Lincoln) a uma posição de submissão.
Tudo pela via do terror, com um assassinato que remonta ao bombástico massacre da edição 100 dos quadrinhos.
Atenção: spoilers!
Tendo esse ponto como marco de referência dos quadrinhos, separamos os cinco momentos mais chocantes do material original que não foram parar no grande sucesso televisivo.
Seja por dificuldade de adaptação, seja por conveniência, ou o que for, a verdade indiscutível é que a atração da AMC poupou seu público de cenas de extrema violência.
Confira: 05.
Quando o Governador cortou a mão de Rick No último episódio de The Walking Dead, Negan entra na mente de Rick ao obrigá-lo a cortar a mão de Carl (Chandler Riggs).
Nesse momento, Rick pede que o líder dos Saviors poupe seu filho e corte a sua mão — como acontece nas HQs.
Na edição 28 das HQs, Rick, Glenn e Michonne se deparam com uma cidadezinha chamada Woodbury.
Lá, eles conhecem um líder aparentemente amigável que logo se revela um homem tirânico, psicótico: Philip Blake, mais conhecido como O Governador.
Ele aprisiona o trio e exige que eles revelem o local de seu acampamento.
Rick mente e, como punição, tem sua mão cortada pelo Governador.
Segundo Robert Kirkman, Rick não teve a mão amputada por causa da dificuldade de se ter um protagonista com tal deficiência numa série televisiva.
Não por preconceito, claro, mas por uma quest 04.
Quando o bebê de Lori também morreu Um ponto bem sombrio das HQs de The Walking Dead acontece na edição 47, quando O Governador investe contra a prisão em que Rick e sua família estão.
Carl corre na frente e seu pai tenta alcançá-lo, deixando Lori e Judith, suas esposa e filha, para trás.
Nesse momento, O Governador ordena que Lilly atire.
Lori é alvejada nas costas e cai em cima da pequena Judith.
Ambas morrem.
No quarto episódio da série, os zumbis avançam e Lori está numa cela apenas com Carl e Maggie.
Em meio à tensão, ela entra num trabalho de parto complicado e pede que mede improvise o procedimento necessário: uma cesárea.
Ela morre (de modo muito chocante!
), Naquele momento, Judith se torna um símbolo de esperança, e por isso não é morta na atração da AMC.
Com a mudança, fãs creem que ela seja o equivalente televisivo do bebê de Maggie (Lauren Cohan) nas HQs.
03.
Quando Maggie tentou cometer suicídio Maggie entra num estágio de profunda depressão após a perda de toda a sua família.
Incapaz de lidar com o problema, na edição 56 das HQs, ela pendura uma corda numa árvore e decide cometer suicídio.
Glenn grita pedindo ajuda e Abraham arrebenta a corda.
Maggie cai desacordada e eles dois entram num impasse: enquanto Glenn tenta reanimá-la, Abraham aponta a arma para a cabeça de Maggie e decide matá-la, para que ela não volte como zumbi.
Rick põe um fim na confusão repetindo o gesto de Abraham: coloca a arma em sua cabeça e diz que o matará se ele atirar em Maggie.
Ela, então, acorda, sem ar, porém ilesa, viva.
02.
Quando o Governador estuprou Michonne Michonne reage quando o Governador corta a mão de Rick, mordendo a sua orelha.
A reação do líder de Woodbury, na edição 29 da HQs de The Walking Dead, é prendê-la e puni-la.
De maneira hedionda: estuprando-a.
Em seguida, diz que aproveitou cada minuto e que ela tem todo direito de chorar.
Michonne responde que chora de medo, assustada, mas por todas as coisas que fará a ele depois disso.
O Governador debocha, dizendo que sua declaração é "fofa".
E volta a estuprá-la em outras ocasiões.
01.
Quando Michonne torturou o Governador Diferente da luta corpo a corpo que resulta no olho perfurado do Governador, a terceira temporada da série, Michonne age por pura vingança na edição 33 das HQs.
Após ser violentada sexualmente, ela foge e decide descontar com uma severa tortura física e psicológica.
Michonne perfura o ombro do Governador com uma furadeira e arranca suas unhas com um alicate.
Depois, amputa o braço do líder de Woodbury e cauteriza o que sobrou com um maçarico.
Por fim, ela enfia uma colher na orelha dele e arranca seu globo ocular.
Há quem creia que ela também arrancou o seu pênis fora, mas isso teria acontecido no extracampo do quadrinho.
Se você lembra de outros momentos chocantes que não foram adaptados e tiver palpites de eventos para além da HQ 100 que você acredita que não irão para as telas da AMC, comente abaixo.
E não se esqueça: hoje, às 22h30, a Fox reprisa a abertura da sétima temporada de The Walking Dead.
Em seguida, estreia do segundo episódio, "The Well", com a primeira aparição do Rei Ezekiel (Khary Payton) e sua comunidade, O Reino.
The Walking Dead Trailer
Estrelado por Tom Cruise, o longa-metragem traz o ator de Missão Impossível no papel de ex-um militar que precisa resgatar uma colega que foi sequestrada, se livrar de uma acusação falsa de assassinato e entrar em contato com a filha biológica que ele não sabia que tinha.
A sequência de Jack Reacher - O Último Tiro estreia em 370 salas.
Sci-fi existencial na mesma linha de filmes de Stanley Kubrick e Terrence Malick, A Chegada abre em 268 salas do circuito brasileiro.
Na trama do filme de Denis Villeneuve, Amy Adams vive uma renomada linguista que é convocada para encontrar uma forma de se comunicar com alienígenas que chegaram à Terra sem que se saiba se eles estão no planeta para fins bélicos ou fraternais.
Jeremy Renner e Forest Whitaker também integram o elenco.
A produção nacional com maior destaque em número de salas entre as estreias desta quinta-feira é Elis, longa-metragem de estreia do diretor Hugo Prata.
Andreia Horta vive Elis Regina neste drama biográfico premiado no Festival de Gramado deste ano.
O filme acompanha a cantora gaúcha desde o início de sua carreira no Rio de Janeiro, passando pelo estrelato na televisão, as crises na vida pessoal, a produção dos de alguns dos maiores álbuns de sua carreira e a repressão nos anos de ditadura militar.
Para fãs de terror, o principal destaque é O Quarto dos Esquecidos, com Kate Beckinsale no papel de uma mulher que se muda com sua família para uma casa mal-assombrada.
O filme estreia em 175 salas.
Baseado em fatos reais, Rainha de Katwe apresenta a história de uma adolescente de Uganda que teve sua vida transformada graças ao seu talento para jogar xadrez.
Coprodução Walt Disney Pictures e ESPN Films, o longa-metragem conta com Lupita Nyong'o e David Oyelowo no elenco.
Com direção de Xavier Dolan e grande elenco, o drama franco-canadense É Apenas o Fim do Mundo estreia em seis salas (em São Paulo, Rio e Niterói).
O documentário De Palma, sobre o cineasta Brian De Palma, estreia em uma sala de cinema em São Paulo e outra em Fortaleza, além de ter uma pré-estreia no Rio de Janeiro.
Encerrando o circuito, os filmes nacionais Hector e Toro, ambos dirigidos por Edu Felistoque, estreiam em uma sala em São Paulo.
Para informações sobre os horários das sessões, acesse nosso guia de programação.
Confira abaixo os trailers, críticas e a opinião da imprensa sobre os filmes que estreiam nesta semana.
Jack Reacher: Sem Retorno: Leia a opinião da imprensa.
Jack Reacher: Sem Retorno Trailer   A Chegada: "...apoiado na bela fotografia do experiente Bradford Young (O Ano Mais Violento), Villeneuve se mostra também um esteta da imagem, alternando com maestria planos e enquadramentos variados, de forma a evocar o trabalho mais recente do cultuado Terrence Malick.
De encher os olhos. "
Leia a crítica completa e a opinião da imprensa.
A Chegada Trailer   Elis: " De modo geral, Elis demonstra produção afiada e vontade sincera de homenagear a artista, mas o projeto é prejudicado pelo roteiro esquemático e pela direção de Hugo Prata.
O diretor força a mão nas cenas mais sentimentais enquanto alivia elementos essenciais na vida da biografada, como o consumo de drogas, discretíssimo, e a pressão do regime militar, sintetizada numa cena tão branda que beira o desrespeito com a memória do país" Leia a crítica completa e a opinião da imprensa.
Elis Trailer   O Quarto dos Esquecidos: "É uma pena que o acabamento seja tão fraco, pois algumas ideias do roteiro poderiam ser bem desenvolvidas [...] O Quarto dos Esquecidos constitui um desperdício de talentos e de uma premissa que poderia ser realmente sombria, caso mergulhasse no lado humano por trás do cômodo escondido."
Leia a crítica completa e a opinião da imprensa.
O Quarto dos Esquecidos Trailer   Rainha de Katwe: "Entre as várias lições ensinadas pelo filme – a persistência, o amor à família, o desapego aos bens materiais etc.
– encontra-se também a importância da humildade.
Rainha de Katwe constitui um manual de grandes virtudes, aplicadas a uma realidade convenientemente distante da norte-americana.
É uma catequese tão eficaz quanto desprovida de sutileza."
Leia a crítica completa e a opinião da imprensa.
Rainha de Katwe Trailer   É Apenas o Fim do Mundo: " " Leia a crítica completa e a opinião da imprensa.
É Apenas o Fim do Mundo Trailer   De Palma: " " Leia a crítica completa e a opinião da imprensa.
De Palma Trailer   Hector: Leia a opinião da imprensa.
Toro: Leia a opinião da imprensa.
À época, muitos falaram que Vin Diesel era o alvo dos ataques.
Pouco depois, surgiu o rumor de que tudo não passava de uma ação promocional.
Coincidência ou não, o primeiro cartaz do filme traz os dois atores e a frase "Não mais uma família."
Com lançamento previsto para o dia 13 de abril de 2017, o longa terá o título original de The Fate Of The Furious (O Destino dos Furiosos, na tradução literal).
No Brasil, no entanto, a Universal decidiu manter o título tradicional: Velozes & Furiosos 8.
O trailer será divulgado na noite deste domingo, 11 de dezembro.
Em entrevista ao The Hollywood Reporter durante o Festival de Nova York, Burger afirmou: "É tão triste.
Eu estava apenas conversando com o pessoal da Lionsgate sobre outra coisa recentemente, e eles entraram nessa situação complicada através de várias circunstâncias.
Acho que eles sentem que não deveriam ter dividido o último livro em dois [filmes].
Se não o tivessem, eles estariam em melhor forma, mas à época eles estavam animados e viram potencial ali."
"É triste porque eu amo todos aqueles atores, e eles foram bastante leais", completou.
"Eles ainda estão tentando entender o que fazer com a franquia", finalizou.
Em entrevista recente, a protagonista Shailene Woodley também demonstrou que não está exatamente contente com a ideia.
"Da última vez que eu soube, eles estavam tentando transformá-lo numa série de TV.
Eu não assinei [contrato] para fazer uma série de TV", declarou, completando: "O estúdio e todo mundo envolvido podem ter mudado de ideia (...) Mas eu não estou necessariamente interessada em fazer uma série de TV."
Filmes como A Viúva Virgem (1972), Nos Tempos da Vaselina (1979), Histórias que Nossas Babás Não Contavam (1979) - a que o título faz referência - e Coisas Eróticas (1981) são estudados por muitos historiadores, mas raramente considerados como grandes títulos do cinema brasileiro.
Por esta razão, é muito interessante a produção do documentário Histórias que Nosso Cinema Não Contava.
Selecionado na Mostra de Tiradentes, o projeto da diretora Fernanda Pessoa analisa a pornochanchada como um período histórico importante e vai além, sugerindo que esses filmes podem fornecer uma boa leitura da sociedade brasileira sob o regime da ditadura militar.
Mas como falar de ditadura com ficções sexuais?
É isso que o espectador em Tiradentes vai descobrir nos próximos dias - e o circuito comercial deve descobrir em breve, esperamos.
Por enquanto, o cartaz abaixo, em exclusividade no AdoroCinema, sugere o teor subversivo das imagens pornográficas em tempos de censura.
Histórias Que Nosso Cinema (Não) Contava Trailer
Ela será a diretora do live-action de Mulan produzido pela Disney.
De acordo com o THR, Caro (O Zoológico de Varsóvia, McFarland Dos EUA) irá dirigir enquanto Bill Kong (O Tigre e o Dragão) será o produtor executivo.
O live-action de Mulan inicialmente havia sido ofecerido a diretores asiáticos, e ganharam destaque Ang Lee (justamente de O Tigre e o Dragão), que recusou a proposta possivelmente por estar ocupado com a promoção de outros projetos, e Jiang Wen, que atuou em Rogue One e é um diretor de sucesso na China.
Já Niki Caro está na lista de possíveis diretoras de Capitã Marvel, mas sua contratação para Mulan provavelmente a exclui desta corrida.
A oficialização de Niki Caro na direção de Mulan representa um marco na Disney.
Ela é apenas a segunda mulher a dirigir um filme de grande orçamento (acima de US$ 100 milhões) nos estúdios.
A primeira é Ava DuVernay, que está no comando de Uma Dobra no Tempo.
Ainda segundo o THR, a Disney considerou outras mulheres para o cargo, como Patty Jenkins (Mulher-Maravilha) e Michelle MacLaren (Breaking Bad, Game of Thrones).
Mulan é previsto para 2018.
O Zoológico de Varsóvia Trailer   Mulan Trailer
É hora de conhecer Colleen Wing!
O vídeo traz a personagem vivida por Jessica Henwick mostrando que não se deve julgá-la pelo tamanho, enfrentando dois homens em uma arena de luta livre.
Confira acima.
Na mitologia dos quadrinhos, Wing é descendente de uma família de Samurais, e ela busca vingar a morte de seu avô com a ajuda de Danny Rand (Finn Jones).
Animados?
Punho de Ferro estreia no dia 17 de março.
Punho de Ferro trailer
Uma série de cidadãos locais está construindo a Grande Muralha, e de repente surge no trailer o branquíssimo Matt Damon combatendo inimigos e descobrindo segredos do outro lado da construção.
Mas o que faz o americano naquele contexto?
Muitas pessoas têm criticado o filme, ainda inédito, com acusações de whitewashing, ou seja, a prática de escolher atores brancos para personagens de etnias não brancas - como os recentes casos de Scarlett Johansson como japonesa em Ghost in the Shell, Johnny Depp vivendo um índio em O Cavaleiro Solitário ou Christian Bale interpretando um egípcio em Êxodo: Deuses e Reis.
Matt Damon já havia explicado que A Grande Muralha traz um caso totalmente diferente.
De fato, o ator sempre foi muito comprometido com causas sociais, e certamente sido cauteloso com uma situação destas.
Agora, em entrevista ao The Hollywood Reporter, ele volta à questão, reiterando que "o personagem sempre foi imaginado como europeu", no caso, um soldado britânico que se encontra na China por causa da guerra.
Matt Damon em A Grande Muralha O ator espera que a polêmica desapareça quando "as pessoas descobrirem que este é um filme de monstros, uma fantasia histórica.
Eu não roubei o personagem de nenhum ator chinês...
O papel não sofreu alteração nenhuma por minha causa".
Ele culpa o sensacionalismo da mídia pela insistência em casos como este: "Isso se torna uma história porque as pessoas clicam nela.
Antigamente, a história seria vetada antes de chegarmos nesse ponto.
Eventualmente as pessoas vão parar de clicar nessas coisas absurdas porque você percebe que não existe nenhuma verdade quando lê a história".
A Grande Muralha chega aos cinemas em fevereiro de 2017.
A Grande Muralha Trailer
A atriz Molly Parker, de Deadwood e House of Cards, será a matriarca da família, Maureen Robinson.
Além dela, o ator Toby Stephens, de Black Sails, será o professor John Robinson, e Taylor Russell será Judy Robinson, uma das filhas da família.
Produzida pela Legendary TV, a refilmagem terá Matt Sazama e Burk Sharpless como roteiristas, que assinam a produção executiva ao lado também de Kevin Burns, Neil Marshall e Marc Helwig.
A nova série parte do mesmo princípio que a original, girando em torno de uma família americana enviada ao espaço para colonizar um outro planeta.
Quando um desvio na rota deixa a nave literamente sem rumo, a família Robinson "é forçada a se unir em tempos de crise".
Eles estão a anos-luz de distância do destino pretendido, e se encontram lutando em um planeta alienígena, se esforçando para permanecerem juntos mesmo contra todas as expectativas.
A temporada contará com 10 episódios e tem previsão de estreia para 2018.
A decisão é anunciada após o filme de Kleber Mendonça Filho ser preterido na escolha da produção que disputará uma vaga para o país entre os concorrentes a melhor filme estrangeiro na premiação - "Pequeno segredo", de David Schurmann, foi o indicado pelo Ministério da Cultura neste mês.
"Aquarius" chega aos cinemas dos EUA em 14 de outubro, após estrear no Festival de Cinema de Nova York, que começa no próximo dia 30.
No Festival de Cinema de Zurique, que começou na última quinta-feira (22), Mendonça Filho revelou que a campanha vai começar em duas semanas, com um jantar em Los Angeles, em uma declaração citada pelo site "Screen Daily", que que cobre a indústria cinematográfica.
Indicação polêmica 	Após o anúncio do MinC, no último dia 12, o diretor relacionou, em uma publicação no Facebook, a escolha do filme indicado pelo Brasil à "realidade política" do país.
"[A decisão] é coerente e já esperada", escreveu o cineasta.
"Para além de decisões institucionais via governo brasileiro, 'Aquarius' tem conquistado internacionalmente um tipo raro de prestígio, e isso inclui distribuição comercial em mais de 60 países enquanto já se aproxima dos 200 mil espectadedores nos cinemas brasileiros, com um tipo de impacto popular também raro."
Dos 16 inscritos para tentar a vaga de representante do país na corrida pelo Oscar, o longa estrelado por Sonia Braga era considerado um dos favoritos.
Duas produções chegaram a desistir da inscrição em apoio ao filme.
Primeiro, a equipe de "Boi Neon", de Gabriel Mascaro, saiu da corrida.
Depois, a diretora Anna Muylaert ("Que horas ela volta?")
fez o mesmo ao deixar de fora o seu filme mais recente, "Mãe só há uma".
O filme de Mendonça Filho recebeu críticas elogiosas no Festival de Cannes, que disputou em maio.
O sucesso de crítica do longa de estreia de seu diretor, "O som ao redor", também ajudou.
A produção, no entanto, se cercou de polêmica desde que, em Cannes, o elenco fez um protesto contra o impeachment de Dilma Rousseff, substituída definitivamente por Michel Temer em maio.
O Daario Naharis de Game of Thrones atuará ao lado de Lily James (Cinderela) na comédia dramática, dirigida pelo experiente Mike Newell (Donnie Brasco, Harry Potter e o Cálice de Fogo).
Situado logo após o fim da Segunda Guerra Mundial, o filme seguirá a jornalista Juliet Ashton (James), que decide escrever sobre o clube de livros (que dá nome ao romance) formado na Ilha de Guernsey.
Tudo começa quando ela recebe uma carta de Dawsey (Huisman), um fazendeiro da cidadezinha, até ir lá conhecer a organização e a ilha.
Don Roos e Tom Bezucha assinam o roteiro do filme, financiado pelo Studio Canal.
Com o título provisório de Guernsey, ainda não há cronograma de filmagens e previsão de estreia do longa-metragem.
Fragmentado permaneceu em primeiro lugar com US$25,6 milhões, uma ótima sustentação para um suspense.
O projeto de M. Night Shyamalan deve chegar a US$100 milhões no total, apenas nos Estados Unidos.
Em segundo lugar, Quatro Vidas de um Cachorro arrecadou US$18,2 milhões, resultado positivo para uma produção que custou apenas US$22 milhões.
Dentro de uma semana o filme já deve cobrir todos os seus custos, e ainda tem dezenas de mercados internacionais para estrear.
O drama Estrelas Além do Tempo, sucesso das últimas semanas, continua em boa forma com mais US$14 milhões, e US$104 milhões no total.
Resident Evil 6 - O Capítulo Final estreou apenas em quarto lugar, com US$13,6 milhões - a pior abertura de toda a franquia.
O top 5 é completado por La La Land - Cantando Estações, que se beneficiou das 14 indicações ao Oscar para conquistar mais US$12,2 milhões e ultrapassar a marca de US$100 milhões nos Estados Unidos.
Entre os demais resultados, xXx: Reativado sofreu uma forte queda de 57% em solo americano, embora esteja fazendo uma carreira internacional bastante sólida.
A aventura Ouro, com Matthew McConaughey, estreou apenas na décima posição, com fracos US$3,4 milhões arrecadados.
Confira os resultados das bilheterias nos Estados Unidos.
Fragmentado Trailer Quatro Vidas de um Cachorro Trailer
A Netflix tem.
A produtora divulgou a data de estreia de Anne, série de TV que vai adaptar o romance "Anne de Green Gables" para as telas.
Portanto, anote a data: a primeira temporada estreia em 12 de maio.
Segundo sinopse oficial da Netflix, Anne é uma história de amadurecimento que gira em torno de uma garota diferente de todas as outras, que contra todas as expectativas e com muitos desafios, luta por amor e aceitação pelo seu lugar no mundo.
A trama é ambientada na ilha de Prince Edward em 1890, e o livro foi escrito pela romancista canadense LM Montgomery como uma ficção universal, mas acabou sendo considerada sobretudo uma história infantil.
Anne Shirley (Amybeth McNulty) é uma jovem órfã que passou a infância em lares temporários abusivos, e é enviada por engano para viver com a irmã e o irmão, Marilla (Geraldine James) e Matthew Cuthbert (RH Thomson).
Eventualmente, Anne vai mudar a perspectiva dos dois, e todos da cidade vão aprender a conviver com seu intelecto afiado e com a sua imaginação brilhante.
Pelas breves imagens do teaser, Anne parece ter os mesmos elementos visuais de Desventuras em Série, e possivelmente vai agradar a um público semelhante.
O que você acha?
Dirigido por José Eduardo Miglioli (Chico Science: Caranguejo Elétrico) e roteirizado pelo DJ Dolores - também diretor musical do projeto -, o filme vai destacar passagens pouco lembradas da carreira do cantor do hit "Garçom", como sua fase roqueira nos moldes Beatles na década de 1960.
Coprodução da Globo Filmes com a Globo Nordeste e a R-TV Filmes, Reginaldo Rossi, Meu Grande Amor (título provisório) começa a ser filmado em março e deve estrear na TV no fim do ano.
"É um documentário, mas pensamos em ficcionar algumas coisas para fugir da linguagem da TV e buscar um caminho mais rebuscado", explicou o diretor ao Jornal do Commercio.
"O que tem de original nesse projeto é que ele foge do brega.
A gente está abordando mais pelo lado pop, roqueiro", completou Dolores.
A transição para "Rei do Brega", no entanto, está garantida na trama.
Nascido em Recife no ano de 1944, Reginaldo era estudante de Engenharia quando começou a fazer sucesso na noite.
Liderou a banda The Silver Jets e abriu shows para Roberto Carlos na época da Jovem Guarda, antes de migrar para as canções românticas e de fossa.
O cantor faleceu em dezembro de 2013, de câncer pulmonar.
Os atores Doug Jones e Anthony Rapp foram anunciados no elenco de Star Trek: Discovery, nova série da CBS All Acess que chegará ao Brasil pela Netflix.
Jones, mais conhecido por ter interpretado o Fauno em O Labirinto do Fauno, será o Tenente Saru, uma nova espécie de alienígena e um dos comandantes da nave.
Já Anthony Rapp (Uma Mente Brilhante, Rent: Os Boêmios) vai dar vida ao Tenente Stamets, um astromicólogo especialista em fungos à bordo da nave.
Segundo fontes do TVLine, Stamets será o personagem LGBT que o produtore Bryan Fuller haviam prometido.
A CBS confirma ainda a escalação de Michelle Yeoh como a Capitã Georgiou de uma frota estelar - mas ela nao é a protagonista feminina que será a líder da Discovery.
Com 13 episódios na primeira temporada, Star Trek: Discovery estreia em março de 2017.
2.
Tanto que não é nenhuma surpresa que o mais recente comercial da produção, divulgado no último domingo no Super Bowl, foi o mais popular de filmes daquele dia.
O vídeo que reapresentou os personagens Senhor das Estrelas (Chris Pratt), Gamora (Zoe Saldana), Drax (Dave Bautista), Rocket (Bradley Cooper), Baby Groot (Vin Diesel), Nebula (Karen Gillan) e Yondu (Michael Rooker) entrou para a lista dos "Mais Falados Sobre Filmes" do site com Score (via Comicbook).
Segundo a lista, Guardiões da Galáxia Vol.
2 gerou 47.800 novas conversas nas redes sociais, enquanto Piratas do Caribe: A Vingança de Salazar iniciou 22.600 interações e Transformers: O Último Cavaleiro, 19.700.
Na sequência vieram Velozes & Furiosos 8, Logan, Baywatch, Vigilante do Amanhã: Ghost in the Shell e Vida.
O site Fandango entrevistou mais de mil espectadores depois do jogo do Super Bowl, perguntando qual das prévias os deixaram mais empolgados para os filmes, e Guardiões 2 foi o mais citado.
Na ordem seguiram os vídeos de Logan, Piratas do Caribe: A Vingança de Salazar, Velozes & Furiosos 8, Transformers: O Último Cavaleiro, Vigilante do Amanhã: Ghost in the Shell, John Wick - Um Novo Dia para Matar, Baywatch, A Cura e Vida.
Curiosamente, porém, no site e nas redes sociais do AdoroCinema, o trailer que gerou mais repercussão foi o de Piratas do Caribe: A Vingança de Salazar.
Guardiões da Galáxia Vol.2 tem estreia marcada para o dia 27 de abril.
John Wick - Um Novo Dia Para Matar, 16 de fevereiro.
A Cura, 16 de fevereiro.
Logan, para 2 de março.
Vida, 23 de março.
Vigilante do Amanhã: Ghost in the Shell, 30 de março.
Velozes & Furiosos 8, 13 de abril.
Piratas do Caribe: A Vingança de Salazar, 25 de maio.
Baywatch, 15 de junho.
Transformers: O Último Cavaleiro, 22 de junho.
Guardiões da Galáxia Vol.
2 advertising Piratas do Caribe: A Vingança de Salazar teaser
Chan disse que, como uma estrela de ação, apesar de suas décadas no cinema, ele nunca esperava ganhar um Oscar.
O chinês recebeu o carinho dos convidados e foi chamado ao palco pelo colega Chris Tucker, com quem dividiu a série "A Hora do Rush".
Chan também foi saudado pelo astro norte-americano Sylvester Stallone.
O rei das artes marciais, conhecido por seu lado comediante e seu estilo de luta acrobática, começou a atuar quando criança na década de 1960 em Hong Kong, onde nasceu, e já participou de mais de 150 filmes em seus 62 anos de vida.
Chan ficou famoso em Hollywood com o filme "Arrebentando em Nova York", em 1996, e se transformou em uma estrela mundial com "A Hora do Rush", "Karatê Kid" (2010) e os filmes de animação "Kung Fu Panda".
Demais premiados 	A editora de cinema Anne Coates, o diretor de elenco Lynn Stalmaster e o documentarista Frederick Wiseman também receberam a honraria durante o Governors Award From the Academy of Motion Picture Arts and Sciences (Prêmio da Academia de Artes e Ciências do Cinema, na sigla em inglês).
O presidente da Academia, Cheryl Boone Isaacs, disse que todos os homenageados "inspiram as próximas gerações".
Os Governors Awards foram criados como um evento separado dos Oscar em 2009 para dar maior atenção aos premiados.
O Oscar honorário já foi entregue a figuras da indústria cinematográfica como Lauren Bacall, Francis Ford Coppola, Oprah Winfrey, Angelina Jolie e Spike Lee.
No filme, ela será filha de Matthew McConaughey (Clube de Compras Dallas) e se junta a um grande elenco composto por Bruce Dern (Nebraska), Rory Cochrane (Argo) e Jennifer Jason Leigh (Os Oito Odiados).
White Boy Rick conta a história de Richard Wershe Jr., um garoto que aos 14 anos, década de 80, se torna informante da polícia.
Rick, porém, acaba se envolvendo no crime e vira um grande traficante, até ser preso com quase 8kg de cocaína, aos 17 anos.
O filme será mais um conto familiar sobre a pobreza nos EUA do que uma história de crime.
Yann Demange (71: Esquecido em Belfast) será diretor do longa-metragem, ainda sem definição do ator principal (filho de McConaughey, irmão de Powley).
A escalação deve acontecer em breve, pois as filmagens têm previsão de início em março, em Detroit.
O Diário De Uma Adolescente trailer
A ficção-científica lançada em 2008 e protagonizada por Hayden Christensen contava a história de um jovem com habilidades especiais, capaz de se teletransportar para qualquer lugar do planeta com um simples 'salto', e um dia descobre que está sendo perseguido por uma organização secreta que pretende matar todos que compartilham de seus poderes.
Oito anos depois, o filme vai ganhar uma sequência!
Em formato de série.
No YouTube.
Segundo informa o Deadline, o YouTube Red encomendou o episódio piloto de Impulse, do produtor e diretor Doug Liman - que vai dirigir o episódio e co-produzir com David Bartis (No Limite do Amanhã, Luna Park, Suits) e Gene Klein (Suits, Covert Affairs).
O roteiro será desenvolvido por Jeffrey Lieber (Lost, NCIS: New Orleans), a partir do livro homônimo de Steven Gould, o terceiro da saga Jumper.
O YouTube Red trata-se de uma versão paga, e sem anúncios, um canal original do site dedicado a produções próprias.
A assinatura custa US$ 10 mensais, mas o serviço não está disponível no Brasil.
Além de Impulse, o canal encomendou também uma nova produção original de ficção-científica de Dwayne Johnson: Lifeline, sobre uma companhia de seguros que envia seus agentes 33 dias no futuro para prevenir mortes acidentais.
A estreia está prevista para 2017, ainda sem data.
Jumper Trailer
Além do disco "25", da Adele, ter superado "Lemonade", da Beyoncé — decisão no mínimo questionável da National Academy of Recording Arts, criticada inclusive pela própria cantora de "Hello" — a cerimônia de entrega dos Grammy Awards também premiou ícones como o compositor John Williams e a canção-tema da animação Trolls.
Na noite do último domingo (12), aos 85 anos de idade, Williams faturou o 23º Grammy de sua carreira com o prêmio de melhor trilha sonora original para mídia visual por seu trabalho na trilha de Star Wars - O Despertar da Força.
A trilha do Episódio VII da franquia Guerra nas Estrelas também foi indicada ao Oscar em  2016, perdendo a estatueta para a trilha de Os Oito Odiados, assinada pelo também veterano Ennio Morricone.
No total, Williams tem cinco Oscar, conquistados com as trilhas de Um Violinista no Telhado (1971), Tubarão (1975), Star Wars: Episódio IV - Uma Nova Esperança (1977),  ET - O Extraterrestre (1982) e A Lista de Schindler (1993).
Carlo Allegri / Getty Images Williams já foi indicado ao Grammy 66 vezes, vencendo 23 prêmios — 5 deles relacionados aos seus trabalhos na franquia Star Wars.
Lançado nos cinemas em 2015, Star Wars - O Despertar da Força foi premiado em 2017 porque a edição considera álbums lançados nos Estados Unidos entre o dia 1º de outubro de 2015 e 30 de setembro de 2016.
A animada canção com toques de disco e soul-pop "Can't Stop the Feeling!
", presente na animação Trolls venceu o prêmio de melhor canção original para mídia visual.
A música foi composta por Max Martin, Shellback e Justin Timberlake, que também é o intérprete da faixa.
A música também foi indicada ao Oscar de melhor canção original em 2017, mas não deve superar a franco-favorita "City Of Stars", de La La Land - Cantando Estações.
O documentário The Beatles: Eight Days A Week - The Touring Years, dirigido por Ron Howard, examina os anos da beatlemania (1963 e 1966), quando John, Paul, George e Ringo levavam uma vida frenética na estrada promovendo os primeiros discos dos Beatles antes da banda se aposentar das turnês pouco após o lançamento do álbum "Revolver".
O longa-metragem venceu o vídeo-álbum "Lemonade", de Beyoncé, o documentário I'll Sleep When I'm Dead, sobre o DJ Steve Aoki, e outros dois filme que concorriam na mesma categoria.
Frazer Harrison / Getty Images O produtor Steve Berkowitz, o músico Robert Glasper e o ator/diretor Don Cheadle no tapete vermelho do Grammy.
Na categoria melhor compilação de trilha sonora para mídia visual, a trilha premiada foi a do filme Miles Ahead, sobre o lendário trompetista de jazz Miles Davis.
A trilha do filme conta com gravações clássicas de Davis, incluindo a inovadora e fundametal composição de jazz modal "So What", e composições originais do pianista Robert Glasper.
O Grammy foi entregue para Glasper, Steve Berkowitz, Don Cheadle, ator principal, diretor, roteirista e produtor de Miles Ahead.
Confira a lista de vencedores nas categorias cinematográficas abaixo, com destaque para os vencedores.
MELHOR FILME SOBRE MÚSICA VENCEDOR: The Beatles: Eight Days A Week - The Touring Years (documentário sobre os Beatles) Diretor: Ron Howard - Vencedor I'll Sleep When I'm Dead (documentário sobre Steve Aoki) Diretor: Justin Krook Lemonade (vídeo álbum de Beyoncé) Diretores: Kahlil Joseph e Beyoncé Knowles The Music of Strangers (sobre o violoncelista Yo-Yo Ma) Diretor: Morgan Neville American Saturday Night: Live from the Grand Ole Opry (Filme-concerto com performances de Brad Paisley , Darius Rucker, Blake Shelton, The Band Perry e Brett Eldredg) Diretor: George Flanigen MELHOR CANÇÃO ORIGINAL PARA MÍDIA VISUAL VENCEDORA: "Can't Stop The Feeling!
", por Justin Timberlake Compositores: Max Martin, Shellback e Justin Timberlake Filme: Trolls Canção: "Heathens", por Twenty One Pilots Compositor: Tyler Joseph Filme: Esquadrão Suicida Canção: "Just Like Fire", por P!nk Compositor: Oscar Holter, Max Martin, P!nk e Shellback Filme: Alice Através do Espelho Canção: "Purple Lamborghini", por Skrillex & Rick Ross Compositores: Shamann Cooke, Sonny Moore e William Roberts Filme: Esquadrão Suicida Canção: "Try Everything", por Shakira Compositores: Mikkel S. Eriksen, Sia Furler e Tor Erik Hermansen Filme: Zootopia - Essa Cidade é o Bicho Canção: "The Veil", por Peter Gabriel Compositor: Peter Gabriel Filme: Snowden - Herói ou Traidor MELHOR COMPILAÇÃO DE TRILHA SONORA PARA MÍDIA VISUAL VENCEDORA: Miles Ahead: Miles Davis e Vários Artistas Amy: Vários Artistas Straight Outta Compton - A História do NWA: Vários Artistas Esquadrão Suicida: Vários Artistas Vinyl: 1ª Temporada - Vários Artistas MELHOR TRILHA SONORA ORIGINAL PARA MÍDIA VISUAL VENCEDORA: Star Wars - O Despertar da Força Compositor: John Williams Ponte dos Espiões Compositor: Thomas Newman Os Oito Odiados Compositor: Ennio Morricone O Regresso Compositores: Alva Noto & Ryuichi Sakamoto Stranger Things, Vol.
1 (A Netflix Original Series Soundtrack) Compositores: Kyle Dixon & Michael Stein Stranger Things, Vol.
2 (A Netflix Original Series Soundtrack) Compositores: Kyle Dixon & Michael Stein <center><iframe width="560" height="315" src="https://www.youtube.com/embed/65As1V0vQDM" frameborder="0" allowfullscreen></iframe></center>
Conheça Gil (Dylan Playfair), filho do Gaston de A Bela e a Fera; Uma (China Anne McClain), filha de Ursula de A Pequena Sereia; e Harry Hook (Thomas Doherty), filho do Capitão Gancho de Peter Pan.
Descendentes 2 ainda terá os retornos dos protagonistas Mal (Dove Cameron), Evie (Sofia Carson), Jay (Booboo Stewart) e Carlos (Cameron Boyce).
Kenny Ortega também volta a assumir a cadeira de direção.
As filmagens da continuação ainda estão acontecendo e a previsão de estreia é para 2017.
Descendentes 2 Teaser
", pergunta o Master Wu antes de escutar algumas respostas positivas e um "talvez" no primeiro teaser de The Lego Ninjago Movie.
Adequadamente divulgado na semana em que LEGO Batman: O Filme faz sua estreia mundial visando repetir o sucesso de Uma Aventura LEGO (que colecionou elogios da crítica e arrecadou US$ 469 milhões), o teaser serve como anúncio para o lançamento do trailer completo, que será disponibilizado na internet amanhã, quinta-feira (8).
Em The Lego Ninjago Movie o personagem principal é Lloyd, dublado por Dave Franco.
Sob a liderança do Mestre Wu (voz de Jackie Chan), ele treina para se tornar o Ninja Verde e defender a Ninjago City da ameaça do vilanesco Lord Garmadon (Justin Theroux), que é o pai de Lloyd e também é chamado de Pior Cara de Todos.
Em sua missão, o Ninja Verde terá o auxílio de seus amigos ninjas, que são habilidosos Mestres Construtores LEGO, mas também tem egos inflados e nem sempre conseguem trabalhar bem juntos.
Em entrevista ao site USA Today, Theroux falou sobre o vilão que dubla e disse que a animação "é sobre um filho que tem que viver com esse pai, que é uma ameaça à humanidade Lego, mas mais focado na jornada desse filho para perdoar esse pai e aceitá-lo como ele é."
The Lego Ninjago Movie estreia no Brasil no dia 21 de setembro de 2017.
LEGO Batman: O Filme desponta nas telonas na próxima quinta-feira, dia 9.
Jamais indicado ao prêmio, ele foi escolhido para receber a honraria por seu "deslumbrante talento como ator, diretor, roteirista e produtor - e, acima de tudo, sua generosidade artística e espiritual", diz o comunicado oficial.
Descrito pela organização como "o ator mais carismático de sua geração, personificação do glamour de Hollywood", Clooney tem muitos fãs na França e no país viu o melhor resultado de público de produções como Jogo do Dinheiro e Caçadores de Obras-Primas.
A primeira ganhadora do César honorário foi Ingrid Bergman e passadas décadas de homenagens a ícones franceses, os estadunidenses começaram a dominar o troféu.
Contando desde 2009, apenas uma pessoa de fora dos Estados Unidos foi premiada - a britânica Kate Winslet, em 2012.
Elle e Frantz lideram as indicações ao César, cuja premiação acontecerá dia 24 de fevereiro, dois dias antes do Oscar.
O diretor Roman Polanski seria o presidente da cerimônia, mas desistiu após ser alvo de críticas de organizações feministas e o cargo no momento encontra-se vago.
Michael Douglas, Sean Penn e Scarlett Johansson receberam o César honorário nos últimos anos.
Menos um na conta de La La Land - Cantando Estações rumo ao recorde?
Após três anos de domínio de Emmanuel Lubezki (O Regresso, Birdman e Gravidade), o prêmio da Sociedade Americana de Diretores de Fotografia encontrou dono novo - e inesperado.
Greig Fraser, de Lion - Uma Jornada Para Casa, derrotou os favoritos James Laxton (Moonlight: Sob a Luz do Luar) e Linus Sandgren (La La Land) e ganhou o troféu da categoria.
O prêmio Spotlight, que considera filmes lançados em circuito menor ou exibidos em festivais, premiou Gorka Gomez Andreu, de House of Others.
Os vencedores da TV foram Igor Martinovic (The Night Of, episódio "Subtle Beast"), Fabian Wagner (Game of Thrones, episódio "Battle of the Bastards") e Tod Campbell (Mr. Robot, episódio "eps2.0_unm4sk-pt1.tc").
Edward Lachman (Carol, Erin Brockovich, Longe do Paraíso, Não Estou Lá) foi o grande homenageado da noite e recebeu o prêmio honorário da entidade.
Lion - Uma Jornada Para Casa trailer
Enquando o diretor David Lowery lançava o filme Meu Amigo, O Dragão nos cinemas, o cineasta rodou em segredo um novo longa-metragem com Casey Affleck e Rooney Mara no elenco.
A dupla de atores já contracenou em outro filme assinado por Lowery, o drama romântico Amor Fora da Lei, lançado em 2013 e premiado no Festival de Sundance.
Quem lançou luz sobre o projeto secreto de Lowery foi o próprio Casey Affleck em entrevista ao canal DP/30 para falar sobre aclamado drama Manchester à Beira-Mar, que pode conquistar algumas indicações no Oscar 2017.
"Eu fiz um filme neste verão com a mesma equipe [de Amor Fora da Lei] — somos eu e Rooney [Mara] mais uma vez — e depois vou rodar outro dentro de alguns meses, mais um filme com ele [David Lowery] também em ambientado em Dallas.
É baseado numa história real de um assaltante de bancos, que será interpretado por Robert Redford, que roubou uns 30 bancos e fugiu da prisão umas 30 vezes, eu acho.
É uma dessas histórias que você nem acredita que é verdade."
O filme com Redford que Affleck menciona será chamado The Old Man and the Gun e Lowery já afirmou que o longa-metragem será um "tributo" ao ator veterano de 80 anos de idade.
Nenhum dos próximos projetos de Lowery tem data de estreia no Brasil ainda.
O livro "A Garota na Teia de Aranha" é o primeiro romance da saga Millennium a não ser escrito por Stieg Larsson (1954 - 2004), autor da trilogia formada por "Os Homens que Não Amavam as Mulheres", "A Menina que Brincava com Fogo" e "A Rainha do Castelo de Ar".
A trama aborda do mais recente livro, escrito após a morte de Larsson, foca mais na personagem de Lisbeth Salander, interpretada por Rooney Mara em Millennium - Os Homens Que Não Amavam as Mulheres (2011), de David Fincher.
Ao comentar o novo projeto, que não terá o retorno de Fincher na direção e não deve contar com Mara e Daniel Craig no elenco, o roteirista Steven Knight disse que A Garota na Teia de Aranha será uma sequência acima de tudo.
"O filme não pode ser nada que não seja uma continuação, mas alguns livros foram pulados, então, neste sentido, é um filme diferente.
Há uma nova personagem central muito forte e você se pergunta 'como realizar isso?'
É bem diferente", comentou.
Knight já roteirizou filmes como os ainda inéditos Aliados e Guerra Mundial Z 2, além de Senhores do Crime e O Sétimo Filho.
O roteirista disse que para A Garota na Teia de Aranha ele elaborou a trama de forma colaborativa com representantes da Sony Pictures, que está há tempos tentando dar continuidade à franquia.
Ele explicou que teve de fazer alterações no texto de acordo com os desejos do estúdio e que "a garota" — Lisbeth Salander — "é realmente a personagem central" do roteiro.
"Ela é a coisa toda.
Não é sobre Blomkvist [personagem de Daniel Craig no filme de Fincher].
A Garota na Teia de Aranha ainda não tem previsão de estreia.
Fede Alvarez, diretor de O Homem Nas Trevas, está cotado para assumir a direção.
Angelina Jolie, que entrou com pedido de divórcio do ator em setembro, teria acusado o ex-marido de maltratar Maddox, de 15 anos, no avião que os levava da França para os Estados Unidos.
"Em resposta às acusações dadas depois do voo (...), que levava Brad Pitt e seus filhos, o FBI fez uma revisão das circunstâncias e não continuará investigando", indicou a agência, em nota.
"Não foram apresentadas acusações sobre o assunto", completou o texto.
O anúncio surge após a decisão do Departamento dos Serviços à Infância e à Família de Los Angeles de absolver o ator, de 52 anos, depois de entrevistar sua mulher, crianças e testemunhas.
Guarda dos filhos 	Jolie, 41, surpreendeu o mundo ao anunciar o divórcio em 19 de setembro passado, alegando diferenças irreconciliáveis.
Ela quer a guarda permanente e exclusiva dos seis filhos do casal.
Já Pitt quer compartilhar a guarda legal e física das crianças e pretende evitar a todo custo que o caso chegue aos tribunais.
Segundo um acordo temporário, Jolie tem a custódia física dos filhos - três deles, incluindo Maddox, são adotados - em uma casa alugada em Los Angeles.
Os dois atores se casaram na França há dois anos, mas estão juntos desde 2004.
Os representantes de Pitt não quiseram comentar o caso.
Começou a temporada de premiações!
O Gotham Awards, dedicado ao cinema independente, anualmente é responsável pelo pontapé inicial e revelou hoje os indicados à sua 26ª edição.
Manchester à Beira-Mar, drama de Kenneth Lonergan elogiado nos festivais de Sundance e Toronto - e um dos queridinhos da redação do AdoroCinema no Festival do Rio -, encabeça a disputa com quatro indicações.
Ano passado The Diary of a Teenage Girl saiu na frente nas categorias, mas na hora da premiação quase ficou com as mãos abanando, pois o verdadeiro destaque e vencedor do troféu principal acabou sendo Spotlight - Segredos Revelados.
A cerimônia de premiação do Gotham será dia 28 de novembro, em Nova York.
Amy Adams, Ethan Hawke e Oliver Stone serão homenageados.
Conheça os concorrentes: MELHOR FILME Certas Mulheres Jovens, Loucos e Mais Rebeldes Manchester à Beira-Mar Moonlight Paterson MELHOR ATOR Casey Affleck (Manchester à Beira-Mar) Jeff Bridges (A Qualquer Custo) Adam Driver (Paterson) Joel Edgerton (Loving) Craig Robinson (Morris from America) MELHOR ATRIZ Kate Beckinsale (Amor & Amizade) Annette Bening (20th Century Women) Isabelle Huppert (Elle) Ruth Negga (Loving) Natalie Portman (Jackie) PRÊMIO ESPECIAL DO JÚRI Elenco de Moonlight MELHOR DOCUMENTÁRIO Cameraperson I Am Not Your Negro OJ: Made in America Tower Weiner DIRETOR REVELAÇÃO Robert Eggers (A Bruxa) Anna Rose Holmer (The Fits) Daniel Kwan e Daniel Scheinert (Swiss Army Man) Trey Edward Shults (Krisha) Richard Tanne (Michelle e Obama) ATOR/ATRIZ REVELAÇÃO Lily Gladstone (Certas Mulheres) Lucas Hedges (Manchester à Beira-Mar) Royalty Hightower (The Fits) Sasha Lane (American Honey) Anya Taylor-Joy (A Bruxa) MELHOR ROTEIRO Taylor Sheridan (A Qualquer Custo) Whit Stillman (Amor & Amizade) Kenneth Lonergan (Manchester à Beira-Mar) Barry Jenkins (Moonlight) Jim Jarmusch (Paterson) SÉRIE DE LONGA DURAÇÃO Crazy Ex-Girlfriend The Girlfriend Experience Horace and Pete Master of None Jessica Jones SÉRIE DE CURTA DURAÇÃO The Gay and Wondrous Life of Caleb Gallo Her Story The Movement Sitting in Bathrooms with Trans People Surviving Manchester À Beira-Mar Trailer Moonlight Trailer Certas Mulheres Trailer
Para responder a essa e outras perguntas, Mitch Lowe, presidente executivo do Movie Pass e um dos fundadores do Netflix, estará presente na Campus Party 2017 na próxima sexta-feira (3).
Neste ano, o evento de tecnologia, ciência e cultura nerd irá acontecer entre os dias 31 de janeiro e 5 de fevereiro, novamente no Pavilhão de Exposições do Anhembi, em São Paulo.
Com mais de 25 anos de experiência na indústria de vídeos e locação, Lowe passou por diversas empreitadas que se tornaram referência em inovação.
Após participar da equipe responsável pela criação do Netflix em uma época em que o serviço de transmissão digital de conteúdo ainda enviava DVDs para seus assinantes, o executivo ainda passou pela Redbox, que oferece aluguel de filmes através de quiosques automáticos distribuídos pels EUA.
Lowe foi contratado em junho de 2016 como o presidente executivo do Movie Pass, um aplicativo com uma ideia semelhante à do Netflix.
O usuário paga uma quantia fixa por mês e tem direito de ir a uma sessão de filme 2D no cinema a cada 24 horas.
Segundo entrevista dele para a revista "Variety" quando assumiu o cargo, "a tecnologia patenteada do Movie Pass permitirá milhões de pessoas a irem aos cinemas mais do que nunca, e é comprovadamente uma forma de aumentar substancialmente o público de salas de cinema".
Campus Party 2017 Quando: de 31 de janeiro a 5 de fevereiro de 2017 Onde: Pavilhão de Exposições Anhembi - Avenida Olavo Fontoura, 1209, São Paulo, SP Entradas: R$ 240 (clique aqui)
O filme de Fede Alvarez arrecadou mais de US$150 milhões, tendo custado menos de US$10 milhões.
Diante disso, muito se especulou sobre uma continuação, e isso foi aproveitado no Blu-ray — que traz a boa nova.
Fede Alvarez"Se é tudo verdade?
Sim, é verdade!
", disse o cineasta, segundo o Coming Soon.
"Estamos acertando a história nesse momento.
Obviamente, existe um livro e existe um roteiro que é ótimo.
Como escrevemos tudo que eu dirijo, estamos trabalhando nisso agora para fazer algo nosso, para colocar nossa assinatura no filme e ele soe como parte de nossa filmografia", explicou Alvarez.
Quando Fede Alvarez usa nós, não é mero vício de linguagem.
Ele conta a novidade sobre O Homem nas Trevas 2 ao lado do produtor e corroteirista Rodo Sayagues.
E seu parceiro acrescentou algo ótimo: "Haverá mais 'não respire'", disse ele, referindo-se ao título original (Don't Breathe), inspirado na reação que Rocky (Jane Levy) e Alex (Dylan Minnette) tinham para não ser percebidos pelo brutal homem cego vivido por Stephen Lang.
Fede Alvarez termina dizendo que o processo ainda é inicial — tanto que o filme ainda nem tem um sinal verde oficial.
Então, ele só adiantou: "Sabemos exatamente aonde iremos.
Só não contaremos agora.
Mas será mais 'não respire', com certeza."
A questão agora, além da confirmação de O Homem nas Trevas 2, é se Fede Alvarez retorna à direção, já que ele está envolvido na continuação de Millennium - Os Homens Que Não Amavam as Mulheres, The Girl in the Spider"s Web.
O Homem nas Trevas Trailer   Millennium - Os Homens Que Não Amavam as Mulheres Trailer
A Academia de Ciências e Artes Cinematográficas divulgou a lista de curtas animados que avançam na corrida e chegam perto de serem oficialmente indicados ao 89º Academy Awards.
Dos 69 filmes inscritos, dez continuam na disputa, e entre eles está Inner Workings, o curta da Disney que será exibido antes de Moana, dirigido pelo brasileiro Leo Matsuda.
A lista completa dos indicados ao Oscar 2017 será divulgada no dia 24 de janeiro de 2017.
A premiação ocorre no dia 26 de fevereiro.
Confira abaixo a lista: Blind Vaysha (Theodore Ushev) Borrowed Time (Andrew Coats, Lou Hamou-Lhadj) Happy End (Jan Saska) The Head Vanishes (Franck Dion) Inner Workings (Leo Matsuda) Once Upon a Line (Alicja Jasina) Pear Cider and Cigarettes (Robert Valley, Cara Speller) Pearl (Patrick Osborne) Piper (Alan Barillaro) Sous Tes Doigts (Under Your Fingers) (Marie-Christine Courtès)
Dias após anunciar um prejuízo de quase US$ 1 bilhão no seu setor cinematográfico e televisivo, a gigante japonesa de eletrônicos e entretenimento afirma que não tem pretensões de vender o seu estúdio, acabando com as especulações.
"Não há nenhuma chance de vendermos [o estúdio].
O segmento de filme é um negócio importante da Sony", disse em uma teleconferência Kenichiro Yoshida, diretor financeiro da empresa.
A Sony vinculou seu prejuízo ao declínio mais rápido do que o esperado na venda de DVDs e Blu-ray, graças ao crescente negócio de streamings, como a Netflix.
Apesar das dificuldades, a Sony tem um bom negócio pela frente: a franquia Homem-Aranha.
Com a reintrodução do herói, agora interpretado por Tom Holland, em Capitão América: Guerra Civil e o lançamento de Homem-Aranha: De Volta ao Lar no dia 6 de julho, a saga de Peter Parker está mais uma vez na boca do povo.
Com grandes possibilidades de lucro, a empresa admite que falhou ao ter escolhido vender os direitos de merchandising do personagem para a Marvel em 2011, quando estava produzindo O Espetacular Homem-Aranha.
"Quando o setor de eletrônicos estava com dificuldades, nós vendemos alguns ativos do estúdio, como o direito de merchandising do Homem-Aranha, para levantar dinheiro à curto prazo em troca de fluxo de dinheiro à longo prazo", afirmou o diretor financeiro da empresa ao The Wall Street Journal.
Talvez os lucros de merchandising que a Sony obteria com Homem-Aranha fossem maiores do que os lucros de arrecadação nas bilheterias, mas o negócio não é de todo ruim.
Afinal, parte do sucesso crescente do herói também reside nas negociações com a Marvel, para que o personagem possa aparecer em suas produções, como foi com Capitão América: Guerra Civil e como será em Vingadores 3: Guerra Infinita.
Homem-Aranha: De Volta ao Lar trailer
O projeto chama-se The Terranauts, e é descrito como uma épica história de ciência, sociedade, sexo, sobrevivência e, por fim, loucura humana e ambição.
A inspiração vem de um experimento real realizado com oito cientistas encarregados de cuidarem de uma hipotética biosfera que deverá ser vital para a sobrevivência fora da Terra, eventualmente.
O objetivo da ficção é mostrar o surgimento de um eventual ambiente sustentável para as futuras gerações... mas nem tudo sairá como planejado.
O roteiro será escrito por Zach Helm, que também produz ao lado de Parsons e Todd Spiewak.
Não há informações de elenco.
"Acho que é isso que o torna tão excitante.
Você pode investir nessa trama sem se preocupar com certos compromissos.
Tudo pode acontecer", contou a produtora para a revista Empire.
Esta informação faz sentido.
Afinal, todo mundo sabe que Jyn Erso (Felicity Jones) reúne uma equipe para tentar roubar o esquema de construção da Estrela da Morte, arma de destruição em massa do Império Galático em Rogue One.
E estes planos são aqueles que Leia (Carrie Fisher) entrega para R2-D2 em Star Wars: Episódio IV - Uma Nova Esperança.
Por sua vez, o supervisor de efeitos especiais John Knoll revelou que pode surgir uma espécie de "continuação espiritual".
Ou seja, Rogue One pode incentivar a criação de outros filmes autônomos que formam parte do universo Star Wars.
Vale lembrar que as produções de dois spin-offs já foram confirmados - um deles, o longa sobre o jovem Han Solo.
Com Forest Whitaker, Diego Luna, Riz Ahmed, Donnie Yen, Jiang Wen, Mads Mikkelsen e Ben Mendelsohn, Rogue One - Uma História Star Wars chega aos cinemas no dia 15 de dezembro.
Rogue One - Uma História Star Wars Trailer
Mas é por causa delas, ou melhor, pelo amplo uso que você faz dos serviços que elas desenvolvem, que os cinemas deveriam lotar.
Isso porque os EUA usaram esses mesmos serviços para dar aquela espiadinha.
Mas as salas não lotaram nos Estados Unidos, lar dessas empresas.
Talvez porque, mesmo tendo revelado o aparato de vigilância em massa que espionou estrangeiros e americanos, Edward Snowden, ex-analista da Agência de Segurança Nacional dos EUA (NSA), está mais para vilão em sua terra natal.
Foi um dos personagens de uma das maiores crises do governo Obama e pode até pegar bons anos de cadeia se voltar.
Outros "vilões" da história contada no filme, os Estados Unidos, não são uma figura que americanos amam odiar.
Os dois papéis, porém, se invertem à medida que o filme chega a outros países.
Entre eles, claro, estão os que foram espionados, caso do Brasil, onde estreia na quinta-feira (10).
Mostrar Snowden como herói parece ser o esforço do diretor Oliver Stone ("Platoon", "Um domingo qualquer", "Assassinos por Natureza").
Delimitando a narrativa entre os eventos da vida de Snowden entre 2003 e 2013, Stone mostra como o franzino aspirante a soldado se tornou o dedo-duro.
O roteiro conta como ele revelou ao mundo o esquema ultrassecreto de cibervigilância em massa.
Parece simplista quando Stone se depara com a pergunta "Por que Snowden fez o que fez?".
Desejo de fama?
Insatisfação?
Vingança?
A resposta do enredo seria simples e renderia melhores números nas bilheterias nos EUA se o filme representasse um herói de guerra, que deu a vida nos campos de batalha para evitar perigos à segurança da "terra da liberdade".
Ainda assim, é a mesma: Snowden é movido por patriotismo.
Clichês que vêm do livro 	Criado em uma família daquelas com bandeirinha dos EUA tremulando na varanda de casa, o filho de guarda-costeiro e neto de almirante fica sem rumo ao saber que um problema de saúde o impediria de pegar em armas.
Uma luz surge quando é informado que há outras formas de "servir seu país".
Esses clichês da construção da figura do herói, tão comuns a Hollywood, estão todos na obra que inspirou o longa, "Os Arquivos Snowden - A história secreta do homem mais procurado do mundo", de Luke Harding.
O que aparece pouco no filme é a sutileza e até a inocência de Snowden, captadas pela lente de Laura Poitras, em "Citizenfour", que ganhou o Oscar de documentário em 2014.
Nesse quesito, Joseph Gordon-Levitt - "A origem" e "(500) Dias com ela" - é competente.
Seu Snowden é tenso, de voz pausada, mas sempre firme.
Shailene Woodley, da saga "Divergente", interpreta a namorada, a bailarina Lindsay Mills.
Foco no conflito, não no personagem 	Só que o intuito de Stone não é tanto retratar a personalidade de Snowden.
A trama até gira em torno do homem que busca servir seu país.
Mas o plano de fundo é a reação dos EUA aos ataques terroristas de 11 de setembro de 2001.
A partir de ordens judiciais de um tribunal secreto, o governo norte-americano infla as atribuições da NSA para que atue no front contra o terrorismo, mas, de quebra, dá a ela poder para espionar os próprios cidadãos.
E é quando esse plano de fundo engole os princípios éticos de Snowden que a história ganha fôlego.
O filme tem o mérito de mostrar claramente a extensão desse conflito.
Snowden recorre aos recursos que possuía.
Alimenta o jornalista Glenn Greenwald (vivido por Zachary "Spock" Quinto), à época colaborador do jornal "The Guardian", e a mídia com informações sobre: a) como os EUA espionavam seus cidadãos – uma flagrante infração à Constituição; b) vigiavam países aliados, como Alemanha, França, Brasil, México, Japão, Argentina e Bélgica; c) acessava de forma indevida serviços populares de tecnologia, como os de Apple, Facebook, Google e Microsoft para saber sobre o que conversavam seus usuários; e) criavam ferramentas para infectar celulares com vírus espião por meio de aplicativos populares, como "Angry Birds".
Pedido de perdão 	Essa construção talvez seja um esforço para fortalecer a nova empreitada de Snowden.
Acusado de traição de segredo de Estado, entre outros crimes, ele pode pegar até 30 anos de prisão.
No entanto, pediu em setembro deste ano perdão a Obama, antes de seu mandato terminar, no fim do ano.
A Casa Branca insiste que ele volte ao país para enfrentar as acusações.
E pede sua extradição à Rússia, que o exilou e se recusa a atender o pedido.
Longe de casa, Snowden viu os EUA serem forçados a mudar sua política de cibersegurança e ter de se desculpar.
O papo foi mais sério com a União Europeia.
Os americanos tiveram que acatar os termos de um novo acordo para proteger a privacidade dos europeus.
Ainda assim, novos escândalos sobre proteção de dados continuam a surgir.
O Yahoo foi obrigado a dar uma olhadinha nos e-mails de seus usuários a pedido da NSA.
Isso mostra que talvez haja história para alimentar uma continuação.
Ou que "Snowden" falhou ao sinalizar que a história possuía um final.
Washington cancelou reunião após asilo concedido a Edward Snowden, mas divisões entre os dois países são mais profundas.
Tecnologia impede acesso a dados protegidos.
Chefe da Europol disse que criptografia pode auxiliar terroristas.
A Fox confirma que vai estrear Feud: Bette and Joan com exclusividade no Brasil e na América Latina no dia 12 de março, através do Fox Premium.
Nos EUA, a série estreia no dia 5 de março, no FX.
Protagonizada por Jessica Lange e Susan Sarandon, a primeira temporada de Feud vai relatar a lendária rivalidade entre as estrelas Joan Crawford (Lange) e Bette Davis (Sarandon), que ganhou notoriedade durante as filmagens e após o lançamento de O Que Terá Acontecido a Baby Jane?.
A trama vai explorar "como as duas mulheres suportaram discriminação por sua idade, sexismo e misoginia, enquanto lutavam para manter o êxito e fama em suas carreiras."
A primeira temporada de Feud contará com 8 episódios, e no elenco estão ainda Catherine Zeta-Jones, Kathy Bates, Stanley Tucci, Alfred Molina e, é claro, Sarah Paulson.
Cada temporada da série terá uma história diferente, sempre girando em torno de alguma rivalidade famosa entre as estrelas hollywoodianas.
O Fox Premium é um pacote de canais "lineares e não-lineares" da Fox, voltado para estreias de séries de maior sucesso de crítica nos EUA (entre elas You're The Worst, Baskets, The Girlfriend Experience) sem intervalo e disponíveis também através do serviço sob demanda e por streaming, através do aplicativo e do site da Fox.
Confira abaixo os teasers e a sequência de abertura.
Feud advertising Feud teaser Feud teaser Feud teaser
Na verdade, é quase isso.
O que está chegando às telinhas é 24: Legacy, spin-off da clássica série de ação estrelada por Kiefer Sutherland.
A produção estreia hoje, logo após o Super Bowl, nos Estados Unidos, mas não irá demorar para chegar ao Brasil.
Por aqui, a FOX irá lançar a nova série na próxima quinta-feira, 9 de fevereiro, às 00h00, com um episódio duplo.
O AdoroCinema teve a oportunidade de conversar com Corey Hawkins na última San Diego Comic-Con.
Conhecido pelos trabalhos em Straight Outta Compton - A História do NWA e The Walking Dead, o ator falou sobre a produção e sobre a responsabilidade de ser o "novo Jack Bauer".
Seu personagem, para o bem e para o mal, tem características parecidas com as de Jack Bauer?
Ele precisa ter.
Eric é um herói americano, um soldado que exemplifica o melhor desse heroísmo.
Mas o mundo da guerra é completamente diferente, as regras são outras.
Então, durante a temporada, veremos meu personagem tentar se ajustar à vida civil.
No piloto, ele entra no programa de proteção a testemunhas e a grande questão é o que significa sua mudança de soldado para um combatente no solo nacional, membro de uma agência de contra-terrorismo.
Jack Bauer já era um veterano experiente.
A jornada de Eric é diferente porque ele é mais jovem.
Veremos meu personagem ter que lidar com sua família e com outras questões e o veremos tomar decisões morais, veremos essa evolução.
Acho que esse é o ponto principal.
Então não teremos um "novo Jack Bauer"?
Acho que é isso que é divertido.
Não preciso repetir um personagem, posso apenas criar um do zero.
É claro que existem semelhanças e diferenças, mas essa é a graça.
O que se mantém é o núcleo de 24 Horas, a estrutura narrativa.
É em tempo real, o tempo está acabando.
Você hesitou em algum momento antes de aceitar o projeto?
Claro.
Obviamente.
Não seria um ser humano ou um ator se eu não hesitasse e aceitasse de primeira.
Como os eventos dessa temporada afetarão o legado da série?
Tenho a sorte de interpretar um herói novo para essa nova geração.
Há toda uma geração de fãs mais antigos da série, como eu, mas agora novas pessoas descobrirão a série através dessa nova versão.
Não é um reboot, é apenas uma nova edição.
Os fãs podem esperar as coisas que sempre amaram em 24 Horas e mais: novas tramas, novos personagens.
E o nível de como lidamos com as ameaças é maior porque o terrorismo é muito diferente de como era na época de Jack Bauer, no início dos anos 2000.
A forma como combatemos o terrorismo hoje em dia é diferente e acho que a série reflete isso.
O evento reúne amigos e parentes em todos os cantos da cidade.
Mas não é o raro acontecimento astronômico, e sim sua analogia com a incerteza e a inevitabilidade da paixão, o tema da comédia dramático-romântica "Noite de verão em Barcelona", estreia na ficção do diretor catalão Dani de la Orden.
Em sua maior parte falado em catalão, o filme marca sua identidade regional, explorando a beleza da cidade sem exagero turístico, situando seus muitos personagens neste privilegiado cenário urbano.
Querendo incluir todos os públicos para falar de amor, retrata todo tipo de casal: pré-adolescente em busca do primeiro beijo; gay (inserido num contexto muito interessante, o mundo do futebol); um par de namorados que lida com uma gravidez inesperada; um grupo de amigos dos dois sexos assombrado pela paixão mal-resolvida entre dois deles; e vários solteiros à caça, com mais ou menos veemência.
Como acontece em todo filme-coral, perde-se consistência aqui e ali, já que a necessidade de multiplicar incidentes para todos os segmentos não significa que todos atinjam a mesma graça ou relevância.
Sem ser original num caminho tão explorado pelo cinema, nem pretender, felizmente, imitar Woody Allen, "Noite de Verão em Barcelona" é uma tentativa simpática de abordar para um grande público esse grande mistério (ou ilusão) da vida.
Com um pouco de romantismo e auto-ironia, que não fazem mal a ninguém.
* As opiniões expressas são responsabilidade do Cineweb 	  Pelo menos 17 pessoas se feriram.
Prédio de sete andares foi evacuado; origem da explosão é incerta.
Então: esquece.
Em "Joaquim", a ideia é desfazer essa aura quase transcendental que cerca a figura histórica e "construir um personagem humano, brasileiro, com suas imperfeições, contradições e afetos".
A descrição é de Marcelo Gomes, diretor do filme que está na corrida pelo Leão de Ouro no 67º Festival de Berlim, um dos maiores eventos de cinema do mundo.
A edição 2017 começa na quinta-feira (9).
O que temos aqui é um Joaquim José da Silva Xavier (1746-1792) menos mártir da Inconfidência Mineira e mais gente como a gente.
Mas veja bem: uma gente do século XVIII, ou seja, vivendo numa precariedade sem fim ".
Em entrevista ao G1, Gomes explica que quis fazer uma crônica do cotidiano do Brasil colonial, período que "causou fraturas cruéis na nossa sociedade até os dias de hoje".
Lista, então, o que chama de "mazelas", como escravidão e um dia a dia de penúria extrema.
"Espero que os espectadores tenham uma relação de amor e ódio sentindo o filme.
Vivemos num momento em que se discute muito política – talvez de forma leviana, superficial.
O que desejo é que as pessoas reflitam mais sobre o nosso passado e discutam política de uma forma profunda, se possível.
E tentando apontar caminhos para nosso futuro." Diretor de "Cinemas, aspirinas e urubus" (2005), Gomes comemorou a seleção para Berlim por causa da vocação política do festival.
Ele explica que entrou no projeto "Joaquim" a convite de uma produtora espanhola que, em 2008, o chamou para tocar um segmento numa série de longas sobre "libertadores da América".
Assumiu a missão de retratar Tiradentes.
Missão difícil, inclusive: o cineasta ri ao lembrar que teve gente na equipe que pegou carrapato durante as filmagens.
Cena de 'Joaquim', que tem Júlio Machado na pele de Tiradentes (Foto: REC Produções e Ukbar Filmes/Divulgação) G1 – Qual o significado de ter um filme no Festival de Berlim?
Marcelo Gomes – É fantástico.
Primeiramente porque "Joaquim" tem um orçamento pequeno, R$ 2,6 milhões, mal dá para divulgação.
Para um filme de época, é muito pouco dinheiro, né?
No Festival de Berlim, temos a possibilidade de dar uma visibilidade imensa ao nosso filme, é maravilhoso.
Segundo, porque o Berlim tem uma tradição de se interessar por filmes que, de uma forma ou de outra, têm uma temática política.
Na história da participação do Brasil no festival, tem filmes como "Central do Brasil" (1997) e "Os fuzis" (1964), do Ruy Guerra.
G1 – Como o "Joaquim" se enquadra nessa temática política?
Marcelo Gomes – O filme fala do início da situação colonial no século XVIII.
Eu me interessei muito em retratar o dia a dia daquele Brasil que estava se formando, as vilas de Minas Gerais.
Falamos sobre as fraturas sociais provocadas pelo processo cruel de colonização.
Fraturas essas que promoveram consequências presentes até hoje na nossa sociedade.
G1 – Teve algum fato que o levou a escolher essa abordagem do "cotidiano" do Tiradentes?
Marcelo Gomes – Teve um livro que me impressionou: "Os desclassificados do ouro", da Laura de Mello e Souza.
Até a convidei para ser consultora.
É um livro interessante, com documentos, e você pode descobrir sobre o dia a dia daquela sociedade.
As pessoas pediam autorização ao padre para faltar à missa de domingo porque não tinham mais roupa!
As pessoas tinham uma roupa só – talvez duas.
Era um Brasil muito precário, rude, com problemas seriíssimos.
Isso está impregnado no filme.
"Joaquim" não é um filme histórico com aquele glamour do passado, direção de arte suntuosa, grandes vestidos.
Retrata pessoas sujas, que tomavam pouco banho, porque as condições eram precárias.
Isso tudo está presente dentro de uma narrativa ficcional.
O cineasta pernambucano Marcelo Gomes, diretor de 'Cinemas, aspirinas e urubus' (2005) e 'Joaquim' (2017) (Foto: Letícia Simões/Divulgação) G1 – Que situações do filme permanecem ainda hoje?
Pode dar um exemplo prático?
Marcelo Gomes – Na época, existia uma administração pública da coroa portuguesa.
Tem até uma frase no filme: "Quando o ouro chega, primeiro destrói a terra e depois destrói o homem".
Existia grande quantidade de contrabandistas, de pessoas que sonegavam impostos e até funcionários da coroa corruptos.
Esse é um dos 50 elementos ainda presentes (risos).
Teve expulsão dos índios naquela região das minas.
Expulsaram-se os índios, que foram tratados até como animais.
E, depois, veio a escravidão, que causou mazelas cruéis na nossa sociedade até hoje.
Em cada momento do filme, você vai sentindo essas relações sociais cercadas de preconceito, de ganância... G1 – É para ter orgulho daquele Brasil de onde viemos ou é para sentir repulsa mesmo?
Marcelo Gomes – Vivemos uma eterna relação de amor e ódio.
Tem pessoas lá que estão querendo lutar por liberdade e revolução, e outras que não, nem tanto, que estão se apropriando disso.
Tem de tudo.
Espero que os espectadores tenham uma relação de amor e ódio.
Vivemos num momento em que se discute muito política – talvez de forma leviana, superficial.
O que desejo, com esse filme, é que as pessoas reflitam mais sobre o nosso passado e discutam política de uma forma profunda.
E tentando apontar caminhos para nosso futuro.
Foram mazelas que aconteceram na África, durante a colonização, na Ásia, em países da América Latina...
Talvez por isso seja tão importante mostrar "Joaquim" numa janela que tenha uma visibilidade tão grande como o Festival de Berlim, para o mundo inteiro, não só o Brasil.
Cena de 'Joaquim'; a partir da esquerda: João (Welket Bunge), Joaquim (Júlio Machado), Januário (Rômulo Braga) e Mathias (Nuno Lopes) (Foto: REC Produtores e Ukbar Filmes/Divulgação) G1 – E onde entra o Tiradentes nesse contexto do Brasil colonial?
Marcelo Gomes – Fiquei me perguntando: "Como é que, naquela sociedade, surgiu um personagem que mudou de paradigma?
Que, num momento, servia a coroa portuguesa como alferes da guarda real e, de repente, se tornou um rebelde contra sua própria coroa?".
Lógico que os livros de história não falam desse momento político, existem poucos documentos históricos sobre a Inconfidência.
Isto é que me interessava: como é que esse cara, vivendo nesse caldo cultural do Brasil colonial, numa ética que era diferente da nossa –existia até escravidão... –, enfim, como é que esse cara constrói essa consciência política?
G1 – Então, como?
Marcelo Gomes – Logicamente, podemos imaginar que as ideias do Iluminismo, da independência da América do Norte foram elementos importantes.
Era isto que me interessava: construir um filme que é mais uma crônica da colônia brasis – talvez mais uma poesia do cotidiano do século XVIII – do que um relato oficial histórico.
A descoberta desse Brasil colonial me emociona.
G1 – Em que outro aspecto "Joaquim" é diferente de outros filmes sobre Tiradentes, como "Inconfidência mineira" (1948), de Carmen Santos, "Os inconfidentes" (1972), do Joaquim Pedro de Andrade, ou "Tiradentes, o mártir da Independência" (1977), de Geraldo Vietri?
Marcelo Gomes – No total, acho que são 17 ou 19 filmes sobre ele, completamente diferentes uns dos outros.
Tem aqueles que constroem o herói perfeito e outros que ficam mais no julgamento.
Teve até uma novela da Globo recente, sobre a filha dele.
Cada um pega um aspecto diferente.
A maioria quer dar conta de uma biografia inteira.
Mas é um personagem que ainda dá caldo a muitas reflexões, interpretações – e eu dou a minha.
Júlio Machado como Tiradentes e Isável Zuaa como Blackie em 'Joaquim' (Foto: REC Produtores e Ukbar Filmes/Divulgação) G1 – A impressão é que a criação do mito do Tiradentes aconteceu em época muito posterior àquela registrada em "Joaquim".
Marcelo Gomes – Exato.
Eu queria construir um Joaquim humano, brasileiro, com suas imperfeições, com suas contradições, com seus afetos.
E não aquele herói que, quando eu era criança e abria o livro de História, confundia com Jesus Cristo.
Estudei história nos anos 1970, época da ditadura.
Acho que a ditadura usou o Tiradentes como esse herói perfeito.
Quase um mito.
G1 – Onde ocorreram as filmagens?
Marcelo Gomes – Diamantina e entorno, na Serra do Espinhaço.
É uma região que se caracteriza pela aridez, pela dureza das montanhas, das pedras, e também muita água correndo.
Tinha dificuldade de atravessar rios, cruzar montanhas – isso era maravilhoso.
A atmosfera do lutar é exuberante, mas também árida, rude, grosseira.
Filmávamos em lugares de acesso terrível, atolávamos o carro, tínhamos de enfrentar tempestade, carrapato – tanto os personagens do filme quanto a equipe de filmagens pegaram carrapato (risos).
G1 – Como escolheu o Júlio Machado para ser o Tiradentes em "Joaquim"?
A ideia inicial era ter o João Miguel no papel, não?
Marcelo Gomes – O João topou de cara, mas estava com problema de data na época.
Aí, comecei a fazer um grande teste de elenco.
Em 2013 ou 2014, começamos a fazer pesquisa de elenco, procuramos atores de Minas, de São Paulo, do Rio...
Eu tinha assistido à peça "Incêndios", que o Júlio [Machado] faz, e gostei muito do trabalho dele – gosto muito de atores que vêm do teatro.
E o Júlio tinha o physique du rôle perfeito para o papel.
Além disso, mostrou-se um talento maravilhoso nos testes.
Deu o talento, o corpo e a alma para o filme.
Aguarde para ver.
G1 – Uma teoria diz que o Joaquim José da Silva Xavier não passa de uma farsa e não foi enforcado coisa nenhuma.
Os haters do Tiradentes adoram.
O acha disso?
Marcelo Gomes – Tem vários livros, cada um com a sua leitura.
O que acontece é que, após a morte do Tiradentes, vivemos um grande período do império.
A nossa república só surgiu quase um século depois da morte dele.
Durante todo esse período, Tiradentes foi completamente esquecido – e a história dele também.
Porque o império não queria resgatar esse personagem, não era interessante.
Quem resgatou foram os republicanos.
Por quase cem anos, essa história ficou abandonada.
Acho que acontece com todos os heróis da história mundial.
Um personagem como Che Guevara – cada um tem uma biografia sobre ele: para uns é Deus, para outros, o diabo.
As pessoas na internet falam que "na verdade, quem tem razão é fulano, que disse tal coisa".
Mas quem vai saber quem é que tem razão, né?
A Netflix anunciou que a quinta temporada de Orange is The New Black estreia no dia 9 de junho.
Como Danielle Brooks adiantou, os treze novos episódios serão ambientados no período de três dias - desenrolando as consequências dos chocantes acontecimentos envolvendo Poussey (Samira Wiley).
Além disso, o serviço de streaming divulgou um breve teaser, focando nos semblantes tensos de Alex (Laura Prepon), Piper (Taylor Schilling), Nicky (Natasha Lyonne), Flaca (Jackie Cruz), Taystee (Danielle Brooks), Lorna (Yael Stone), Cindy (Adrienne C. Moore), Maria (Jessica Pimentel), Red (Kate Mulgrew), Gloria (Selenis Leyva) e Daya (Dascha Polanco).
A legenda?
"Não há espaço para arrependimentos."
Ou seja, a situação deve ficar bem tensa!
Confira!
"Este homem vai dar muito material, principalmente para os humoristas, mas todos vão sofrer as consequências de seu trabalho.
Eu fico seriamente inspirado a fazer um filme de catástrofes", afirmou.
Almodóvar, que apostava na vitória da democrata Hillary Clinton, afirmou que Trump "é um desses personagens que não parecem verossímeis".
"Seria um grande personagem de ficção, mas que deveria ficar lá, na ficção.
Ter de suportá-lo é uma desgraça enorme", apontou o diretor, que acredita que o magnata vai "perder a paciência e em breve irá embora" da Casa Branca.
O diretor abriu a retrospectiva participando da exibição de "Julieta", que estreará neste mês nos cinemas americanos e que poderá ser visto, assim como outras 19 obras de sua filmografia, no museu nova-iorquino.
Movimento acontece mesmo com instabilidade gerada por vitória de Trump.
Esse é o segundo mês seguido com mais entrada que saída de divisas.
Naomi, de 47 anos, e Schreiber, de 48, disseram que "o melhor caminho a seguir para nós como família é a separação como um casal".
"É com grande amor, respeito e amizade em nossos corações que queremos criar nossos filhos juntos e explorar esta nova fase do nosso relacionamento", disseram eles, pedindo privacidade para seus dois filhos.
A atriz australiana Naomi Watts, que foi indicada a dois Oscars, e Schreiber, astro de "Ray Donovan", tinham um relacionamento desde 2005 e nunca foram casados.
Naomi e Schreiber estrelam juntos o novo drama de boxe "The Bleeder", que ainda não tem previsão de estreia no Brasil.
Fé no sentido cristão, moral.
Herói não no sentido de superpoderes, máscara e fantasia justinha, mas, sim, de gente da vida real que triunfa na guerra.
Violência no sentido de sangue, esquartejamento, tiro na cara (no olho, se possível), amputações involuntárias de membros.
E clichê no sentido hollywoodiano que você vai descobrir por si mesmo logo mais.
Em "Até o último homem" (assista, acima, ao trailer), que estreia nesta quinta-feira (26), o diretor e ex-galã mostra repetidamente que morre de orgulho dessas crenças e preferências.
Incomoda?
Sim.
Então significa que o povo da Academia de Hollywood estava bem louco ao dar seis indicações no Oscar 2017, incluindo melhor filme, melhor diretor e melhor ator (para Andrew Garfield)?
Nem.
"Até o último homem" reprime suas imperfeições (não são poucas, a começar por um americanismo reiterado a ponto de provocar náusea).
É um requintado banquete visual para quem ama sadicamente filmes de guerra em que vísceras e sangue são tão explícitos que mereciam aparecer já nos créditos de abertura, antes dos nomes dos coadjuvantes.
Mas o que fica, sobretudo, é um bom filme, executado e narrado à moda antiga e com obediência fiel e extrema ao realismo.
O Mel Gibson confia tanto em Deus quanto na narrativa clássica.
As cenas de conflito (estamos em Okinawa, na 2ª Guerra Mundial) são muito, mas muito bem filmadas, câmera na mão, tensão interminável, suspense.
E sangue, sangue, sangue.
O diretor Mel Gibson no set de 'Até o último homem', indicado em seis categorias no Oscar 2017 (Foto: Divulgação) O filme Resumo da ópera (spoilers discretos): Desmond Doss é um jovem humilde do interior, quase mais religioso que a própria religião, que uma hora acha certo ir à guerra com o único propósito de salvar vidas (americanas, bem dizer).
Sim, tudo baseado em história real (e improvável, absurda).
O drama deste adorável e franzino pacifista é um só: irracionalmente fiel ao mandamento "não matarás", Desmond tem alergia a fuzis.
É sério – pegar em arma nem pensar.
Azar o dele?
"Não", dirão seus sensatos colegas e superiores no exército.
"Azar o nosso, porque este anjinho covarde e insano, afinal, vai refugar quando mais precisarmos dele." Inocentes incrédulos...
Agora, resumo do criador da ópera: "Até o último homem" marca, sim, meio que a ressurreição (paralelo com a vida de Jesus Cristo: feito) do cineasta.
Mel Gibson não lançava nada desde "Apocalypto" (2006).
E uns anos atrás ainda deu para beber, fez comentários antissemitas, racistas e machistas.
Todo errado.
Parece – reforçando: parece – que isso é coisa do passado.
Profissionalmente, ele renasce.
Aí está o astro que ganhou cinco estatuetas do Oscar com "Coração valente" (1995).
E, como a mão que afaga é a mesma que apedreja, aí está também o ambicioso e questionável que nos legou "A paixão de Cristo" (2004), aquele... Andrew Garfield em cena de 'Até o último homem' (Foto: Divulgação) Não é (só) um filme de guerra O Mel Gibson cineasta é o Mel Gibson da vida real: um conservador.
Não pelo lado negativo.
Trata-se daquele que confia no que tem funcionado há décadas no que diz respeito ao modo de contar uma história.
Antiquado no que isso tem de bom (mais) e no que tem de ruim (menos).
No começo de "Até o último homem", não vemos o nosso Andrew Garfiel estilo "Jesus na guerra".
Na tela, está a história anterior deste bom moço.
Não é que seja ruim.
É apenas ridiculamente constrangedor.
Nada justifica aquela abordagem e aquele tom de interpretação.
A não ser que se quisesse fazer uma paródia de produção romântico-cristã e com um protagonista estilo Marcelo Adnet afetando sotaque de capiau do interior dos Estados Unidos.
Você vê e o Andrew Garfield falando, o Andrew Garfield se apaixonando, o Andrew Garfield existindo e a única conclusão plausível é esta: Deus há de existir, porque só ele para me salvar desta.
Por favor, insista, supere, vai valer a pena.
Tenha fé (no crítico): "Até o último homem" vira outro filme – e ele justifica o sacrifício.
Ignore também a maneira como são registrados os japoneses, aqui inimigos do mocinho e sua tropa.
Esses rivais surgem de modo generalista, despersonalizado e preconceituoso mesmo.
Zumbis sádicos e masoquistas.
E tem o Vince Vaughn totalmente desajeitado como o superior do protagonista na hierarquia militar.
Convence nada, zero naturalista no papel.
Dá vontade de ver o Owen Wilson entrar em cena para salvar o amigo.
Teresa Palmer e Andrew Garfield em cena de 'Até o último homem' (Foto: Divulgação) A tragédia é coletiva Em resumo, "Até o último homem" é o clichê do filme de guerra, pega forte no cristianismo e no patriotismo e tem mensagem "hollywoodianamente" edificante.
Que tenha saído um bom filme daí que o Andrew Garfield melhore consideravelmente, é mérito de alguém que já foi equivocadamente ambicioso, quis ser grande, mas hoje se basta em ser necessário.
Você sairá do cinema em silêncio: em respeito aos que tombam na guerra – e, principalmente, em respeito à fé do próximo.
É a ilustração evidente, sem disfarce, da empatia e da ideia de que julgar pela aparência é perigoso (para quem julga).
Não interessa a ninguém, diz "Até o último homem", repudiar e zombar da crença alheia.
Na guerra (como na vida), a fé é individual.
Mas a tragédia é de todos nós.
Andrew Garfield como Desmond Doss em 'Até o último homem', pelo qual foi indicado ao Oscar de melhor ator em 2017 (Foto: Divulgação) Vince Vaughn em cena de 'Até o último homem', de Mel Gibson (Foto: Divulgação) Sam Worthington em cena de 'Até o último homem'; ator é conhecido por 'Avatar' (Foto: Divulgação) Andrew Garfield em dois momentos de 'Até o último homem' (Foto: Divulgação)
Ao contrário do que se pode pensar, esse é um prestigiado ranking, haja vista o já tradicional resultado desse mea-culpa dos executivos de Hollywood.
A Chegada, A Qualquer Custo e Manchester à Beira-Mar são três fortes concorrentes nas próximas premiações listados em edições recentes.
Atual vencedor do Oscar, Spotlight - Segredos Revelados figurou na seleção de três anos atrás.
Ou seja, alguns desses textos serão realizados em breves, e trasformados em sucesso.
Em 2016, o roteiro mais votado foi Blonde Ambition.
A história escrita por Elyse Hollander acompanha a jornada de Madonna para a realização de meu primeiro álbum na Nova York dos anos 80 (quando a indústria fonográfica era tão machista que via a mulher como um subproduto, descartável).
Um total de 250 executivos elegeram os 73 melhores roteiros da Black List 2016.
Veja a lista completa com seus respectivos realizadores e total de votos: Blond Ambition, de  Elyse Hollander (48 votos) Life Itself, de Dan Fogelman (35) The Olympian, de Tony Tost (35) The Post, de Liz Hannah (35) Voyagers, de Zach Dean (28) In the Blink of an Eye, de Colby Day (25) O2, de Christie LeBlanc (22) Untitled Lax Mandis Project, de Seth Spector (22) Dark Money, de Matt Fruchtman (21) Letters From Rosemary Kennedy, de Nick Yarborough (21) Linda and Monica, de Flint Wainess (20) Hala, de Minhal Baig (19) The Miserable Adventures of Burt Squire Aboard the Horn High Yo, de Ben Bolea (18) The Time Traveler"s La Ronde, de Tom Dean (18) Revolver, de Kate Trefry (17) Fairy Godmother, de Chiara Atik (15) Free Guy, de Matt Lieberman (15) The Kings of Maine, de Kathy Charles (15) Layla … and Other Assorted Love Songs, de Derek Weissbein (15) Maximum King!, de Shay Hatten (15) Battle of Alcatraz, de Neil Widener, Gavin James (14) I Think We"re Alone Now, de Mike Makowsky (14) Man Alive, de Joe Greenberg (14) Mother, de Michael Lloyd Green (14) Untitled Late Night Comedy, de Mindy Kaling (14) King of LA, de Chris Bremner (13) Let the Evil Go West, de Carlos Rios (13) Villains, de Dan Berk e Robert Olsen (13) Hart You, de Zoe McCarthy (12) James Cameron"s Titanic, de Jen D"Angelo (12) Northeast Kingdom, de Alex R. Johnson (12) Barbarian, de Rosalind Ross (11) The Builder, de Tom Cartier (11) Untitled Fairy Tale, de Cat Vasko (11) Adrift, de Aaron e Jordan Kandell (10) Kings Canyon, de Paul Hilborn, Evan Parter (10) The Last Days of Night, de Graham Moore (10) Lee, de Chris Urch (10) Liberty, de Jayson Rothwell (10) Saving Charlie Chaplin, de Justin Shady (10) Two Butterflies, de Evan Dodson (10) The Woman With Red Hair, de Michael Schatz (10) American Rebel, de Christopher Cosmos (9) Rugged, de April Prosser (9) Turned On, de Charlie Kesslering (9) Boyfriend Material, de Mackenzie Dohr (8) The Burning Season, de Jenny Halper (8) Contingency Protocol, de Mark Townend (8) A Deconstruction of Reality, de Mattson Tomlin (8) The Fruitcake, de Trey Selman (8) The Hunchback, de Topher Rhys-Lawrence (8) I, Tonya, de Steven Rogers (8) Inner City, de Dan Gilroy (8) Orb, de Steve Desmond e Michael Sherman (8) Burn Run, de Matt Tente (7) The Fall, de Peter Bridges (7) The Gun Show, de Lucas Carter (7) The Housewife, de Alyssa Hill (7) Hummingbird, de John Tyler Mclain (7) Reason of State, de Matthew Orton (7) Palmer, de Cheryl Guerriero (7) Allison Adams, de Devon Graye (6) America: The Motion Picture, de Dave Callaham (6) Bad Education, de Mike Makowsky (6) Bitter Pill, de Turner Hay (6) Captain Infinity, de Harry Tarre (6) Carnada, de Katharine Werner (6) Donzinger, de Matt Bai e Jay Carson (6) Escape From Sarajevo, de Vanya Asher (6) Hotel Artemis, de Drew Pearce (6) Miller"s Girl, de Jade Bartlett (6) Mr. Toy, de Chai Hecht (6) Space Oddity, de Rebecca Banner (6)
Em breve, isso vai mudar: primeiro, o personagem vai ter uma participação importante em Liga da Justiça em novembro de 2017, ao lado de Vulko (Willem Dafoe) e Mera (Amber Heard).
Depois chega o filme solo do personagem, que acaba de ganhar data de lançamento: 5 de outubro de 2018.
Com esta escolha, a Warner evita a competição com os blockbusters do "verão americano" e aproveita uma época com poucas produções de peso agendadas - a maior delas é o prequel de Mogli, Jungle Book: Origins, que estreia duas semanas mais tarde.
De acordo com o diretor James Wan (Velozes & Furiosos 7), Aquaman será uma "clássica aventura de ação em alto mar", nos moldes de Os Caçadores da Arca Perdida (1981) e Tudo Por uma Esmeralda (1984).
Em entrevista para Entertainment Tonight, Sorbo revelou que Hatcher será sua esposa nas telinhas (para a tristeza daqueles que ainda shippam a moça com Dean Cain e esperavam um encontro da dupla): "Nós somos de um planeta rival de Krypton - que foi destruído, é claro."
Com essa informação, parte da imprensa norte-americana aposta que ambos os personagens são de Daxan, devido a importância de Mon-El (Chris Wood) na trama.
Será que eles estão perseguindo o moço pela galáxia?
Com renovação garantida, Supergirl é exibida no Brasil pelo canal Warner.
O modelo foi desenvolvido para divulgar o filme "The LEGO Batman Movie", que estreia em 10 de fevereiro, e utiliza o total de 344.187 peças.
São 17 cores diferentes de peças para recriar o carro do "homem-morcego", exatamente como será no filme.
O modelo tem 5,1 metros de comprimento, 2,81 m de largura, 2,1 me de altura e 770 kg.
Foram necessárias 222 horas para desenvolver o projeto do carro e mais 1.833 horas para construí-lo.
O ator de "Spotlight: Segredos Revelados" e "Vingadores", indicado ao Oscar, discursou no domingo em um protesto em Los Angeles contra as mudanças climáticas causadas pelo homem e, em particular, contra o controverso oleoduto Dakota Access Pipeline, onde houve uma escalada de protestos nas últimas semanas.
"Presidente Obama, é imoral que você continue perfurando nas terras do nosso Estado, nas terras e nas águas federais, enquanto ao mesmo tempo você se apresenta como um líder na luta contra as mudanças climáticas", disse o ator.
Ruffalo, de 48 anos, recentemente narrou e produziu "Dear President Obama, The Clean Energy Revolution Is Now" (Caro presidente Obama: a revolução das energias limpas é agora, em tradução literal), um documentário crítico sobre o legado ambiental do presidente.
Ele esteve acompanhado no palco pelas atrizes Shailene Woodley, 24, e Susan Sarandon, 70, em um evento de cinco horas com música e discursos diante de cerca de 800 pessoas em MacArthur Park, no centro de Los Angeles.
Woodley, estrela do biopic de Oliver Stone "Snowden" e da franquia de filmes "Divergente", foi presa no local da construção do Dakota Access Pipeline no início deste mês, durante uma manifestação para denunciar o impacto do oleoduto em locais sagrados de nativos americanos e no seu acesso à água potável.
A atriz afirmou que as comunidades indígenas são as primeiras a serem afetadas pela indústria de combustíveis fósseis.
"Suas terras são inundadas por represas em construção, os peixes são retirados e levados para outros países, suas montanhas são comprometidas sem qualquer respeito à sua ancestralidade sagrada e às suas tradições", acrescentou.
Uma série de protestos têm atraído milhares de pessoas para a área onde a empresa Energy Transfer Partners, sediada no Texas, está tentando concluir a construção do Dakota Access Pipeline, um oleoduto subterrâneo de 1.900 km que deve atravessar quatro estados americanos, de Dakota do Norte até Illinois.
Justiça social Mais de 220 pessoas foram presas desde que as manifestações começaram, em agosto passado.
Os manifestantes dizem que o oleoduto de US$ 3,8 bilhões vai prejudicar o meio ambiente e afetar terras historicamente significativas de nativos americanos.
A tribo Sioux, cuja reserva em Dakota do Norte está perto da rota do oleoduto, diz que o projeto destruiria alguns de seus locais sagrados.
Os indígenas temem, ainda, que o oleoduto possa poluir as águas do Rio Missouri, comprometendo os recursos hídricos da população.
"O mundo está uma bagunça.
Nós temos guerras, temos a Mãe Terra sendo violada constantemente", disse Sarandon à multidão, em meio a aplausos.
"Este não é um problema apenas ambiental, mas também em termos de justiça social.
Nós podemos fazer isso.
Nós podemos parar o 'fracking'.
Nós podemos parar o oleoduto", acrescentou.
O 'fracking', ou fraturamento hidráulico, é a extração de gás natural do solo através da introdução de uma mistura de água e produtos químicos com alta pressão a uma grande profundidade.
Estima-se que o método foi responsável por garantir a segurança de gás nos Estados Unidos e no Canadá por cerca de 100 anos, apresentando uma oportunidade para gerar eletricidade com a metade das emissões de CO2 do carvão.
Mas o processo usa quantidades enormes de água, que deve ser transportada para o local do 'fracking' com um custo ambiental significativo, e os críticos dizem que os produtos químicos potencialmente cancerígenos envolvidos podem contaminar as águas subterrâneas.
O protesto deste domingo foi parte de uma série de reuniões em todo os Estados Unidos organizada por Josh Fox, mais conhecido pelo documentário "Gasland", indicado ao Oscar em 2010, e pela sua oposição ao 'fracking'.
"Não importa o que aconteça nesta eleição, nós precisamos de um forte movimento para combater a indústria de combustíveis fósseis e para lutar para preservar o nosso planeta contra as mudanças climáticas", disse Fox, em referência à eleição presidencial de novembro.
Em "The Cell", Daryl é torturado na comunidade dos Salvadores, mas se mantém resoluto em uma nobre demonstração de força que faz em nome de Glenn.
Em entrevista à Enterteinment Weekly, Norman Reedus explicou as decisões tomadas por Daryl, e falou sobre a intrincada relação entre ele e Dwight.
O ator conta que existe uma espécie de autorreflexo de um para o outro, confirmando que a determinação de Dwight por "quebrar" Daryl é justamente uma forma de ele justificar as suas próprias ações: "Tem uma coisa meio Mundo Bizarro acontecendo entre eles dois no episódio.
Eles se conheceram antes, e [Dwight] parecia que poderia ser um cara legal, mas ele acabou sendo um escravo de Negan (...)" Reedus conta que Daryl entende as razões que levaram Dwight a aceitar as condições de Negan, mas que este mesmo entendimento não é razão para que os dois não sejam inimigos: "Eu acho que Dwight, olhando para trás, deseja poder voltar e recomeçar, e tem algo de bom nele que Daryl vê, mas isso é só um fiozinho.
Agora acho que ele só deseja poder matá-lo."
Daryl tem dois grandes momentos com Negan (e Lucille) durante o episódio, e questionado se ele chegou a cogitar a possibilidade de simplesmente aceitar as condições do vilão para deixar de ser torturado, Reedus explica que as decisões dele pesam muito mais pela memória de Glenn do que pela própria situação: "Mesmo estando naquela cela, Daryl acha que merece.
O que acontecer com ele, ele merece, mas ele não pode dizer que ele é Negan porque isso seria abrir mão de toda a esperança que Glenn tinha.
Glenn era um cara otimista.
Era seu amigo.
Ele fez tanta coisa e esse é o último resquício de humanidade que ele deixou.
É tanto por Glenn quanto por Daryl, sabe?
Isso é a última coisa que ele deixou para trás."
Falando ao THR, o ator detalha: "Daryl tem uma coisa sobrando e é a sua honra, sua palavra e seu nome, e ele não vai entregar isso a Negan.
Talvez seis anos antes ele teria.
Mas o que Glenn significa para ele e o que aquele grupo significa para ele, isso é a única coisa que ele tem sobrando; ele perdeu todo mundo menos eles.
E não dá para tirar isso deles."
E continua: "Daryl é um lutador.
Ele luta até o fim, mas ao dizer em voz alta o próprio nome em vez de Negan — esse é o último pedaço dele mesmo que ele tem para ele e os amigos.
Eu acho que ele pensa que será morto ali mesmo quando ele diz que não é Negan.
Ele está aceitando mais tortura, mas faz isso por amor aos amigos.
Ele não pode dizer que é Negan.
Ele nunca vai dizer isso.
Ele vai lutar, mas essas questões do coração são difíceis para Daryl.
Significam mais.
Bata na cara dele com um taco.
Amarre-o.
Alimente-o com comida de cachorro.
Qualquer coisa.
Ele pode lidar com isso, mas quando são assuntos do coração, são difícieis para ele, e ele está aprendendo, e essas são as coisas que dão a ele fé e esperança, ele não pode abrir mão disso, é a última coisa que ele tem sobrando."
Leia aqui nossa análise do episódio.
Quantas vezes vocês já viram um longa latino-americano em cartaz nos cinemas?
Vocês conhecem os filmes que representam a cinematografia dos países da América Latina?
Se as respostas foram parecidas com "Poucas vezes!"
e "Não conheço!
", não se desesperem.
A verdade é que existe um grande problema de distribuição para essas produções.
Mas, pensando nessa lacuna, foi criado o Retina Latina, um site de streaming gratuito que até o momento possui 51 longas e 24 curtas latino-americanos, entre documentários e ficções.
Foto do filme colombiano La Sirga.
Indicado ao Festival de Cannes e ao Festival de Toronto, o longa fala sobre a violência no interior do país.
Similar a outras plataformas, como a Netflix e o Telecine Play, o diferencial do Retina Latina é o viés público do canal de streaming.
Iniciado pelo governo da Colômbia, o projeto está no ar há quase seis meses e foi feito em parceria com Bolívia, Equador, Peru, México e Uruguai.
Segundo a Folha de São Paulo, Cuba, Chile e Argentina estão estudando a possibilidade de aderir ao site.
Similar ao Retina Latina, a Argentina possui sua própria plataforma de streaming, o Odeon, que está no ar desde o final de 2015 e que é disponível apenas para os argentinos.
Apesar das diferentes acessibilidades, os dois sites possuem a mesma intenção, a de propagar e promover os filmes locais.
Filme La Playa , selecionado pra mostra Um Certo Olhar do Festival de Cannes.
Em 2013, quando o projeto estava em fase de construção, o Brasil foi convidado a integrar a plataforma, mas declinou o convite devido aos custos.
De acordo com a Folha de São Paulo, a primeira fase do Retina Latina teve orçamento em torno de R$ 3,7 milhões, sendo 36% do valor custeado pelo BID (Banco Nacional de Desenvolvimento).
Devido ao fato do site estar disponível para toda a América Latina, o território nacional tem acesso aos filmes mesmo não participando da iniciativa.
"Os filmes [latino-americanos] enfrentam dificuldades para circular em seus próprios países de origem e ainda mais nos vizinhos.
A ideia é que as obras que sofrem para conseguir espaço nas salas de cinema tenham visibilidade on-line.
Não competimos com plataformas comerciais, que precisam ter lançamentos", disse à Folha Yenny Chaverra Gallego, coordenadora do Retina Latina.
Pensando nisso, a curadoria da plataforma escolhe obras de diferentes épocas e gêneros que representem as produções cinematográficas dos países.
Após as acusações de ter agredido a esposa, Amber Heard, e a finalização do divórcio com a atriz, o ator está com um processo judicial em aberto contra a The Management Group (TMG), companhia que gerenciou seu dinheiro por muitos anos.
A alegação dele é de que a empresa foi negligente com o serviço contratado e o roubou.
A TGM, por sua vez, afirma que Depp deve à empresa US$ 4,2 milhões em empréstimos e que a situação financeira em que se encontra é devido ao estilo de vida que leva.
De acordo com o The Hollywood Reporter, Joel e Robert Mandel, gerentes da TGM responsáveis por Depp, afirmaram numa reclamação feita na Suprema Corte de Los Angeles que avisaram o ator várias vezes sobre seus gastos exagerados.
"Depp levava um estilo de vida ultra-extravagante, que muitas vezes custava a ele, de forma consciente, US$ 2 milhões por mês para manter.
[Valor] que ele simplesmente não podia pagar.
Depp, e somente Depp, é totalmente responsável por qualquer turbulência financeira que se encontra no momento", escreveu na queixa Michael Kump, advogado da companhia.
Dentre os exemplos de excesso listados pela TGM estão: US$ 75 milhões gastos com 14 residências, US$ 18 milhões na compra de um iate de luxo e US$ 30 mil por mês em despesa com vinhos.
"Depp também pagou mais de US$ 3 milhões para explodir de um canhão especial sobre Aspen, no Colorado, as cinzas do autor Hunter S. Thompson", escreveu Kump.
De um lado, Depp processa a TGM por coletar US$ 28 milhões em taxas que ele nunca aceitou pagar, consistente falha em arquivar e pagar seus impostos, negligência e empréstimo de quase US$ 10 milhões do seu dinheiro para terceiros.
Do outro lado, a companhia processa o ator por quebra de contrato e fraude de promissória, além de pedir que a corte declare que "Depp é responsável pelo próprio desperdício financeiro".
Em parte, à dedicação de Charlie Cox ao personagem.
Afinal, não deve ser fácil interpretar um deficiente visual.
Que combate o crime.
Sobe em prédios.
E chuta bundas.
Com os outros sentidos aguçados e uma boa motivação para isso, é claro.
Para tanto, o ator foi um pouco longe na sua preparação.
"Na primeira temporada [da série], eu estava tentando descobrir como fazer [um personagem cego]", comentou o ator durante a convenção Wizard World Pittsburgh.
"Eu fui a um especialista, um oculista – e mandei fazer essas lentes que eram idênticas aos meus olhos mas elas me cegavam completamente", continuou ele.
"Você as colocava e eu não conseguia ver nada e pensei 'ótimo, vou fazer isso e não vou ter que atuar'.
O problema disso é que, depois de cada tomada, alguém da equipe tinha que vir, me pegar, conduzir para algum lugar e meio que me colocar sentado.
Depois do segundo dia, eu estava, tipo, 'isso vai ficar muito chato, muito rápido'".
Cox acabou não usando as lentes durante as filmagens de toda a temporada, nem tampouco na segunda.
Porém, a experiência certamente lhe deu uma nova perspectiva de como interpretar o dia-a-dia da vida de Murdock sem visão.
O ator, inclusive, foi honrado com um prêmio da Foundation for the Blind (Fundação para o Cego, em tradução livre).
O herói vai voltar a aparecer em Os Defensores, que chega à Netflix em 2017, e na terceira temporada de Demolidor, prevista para 2018.
Antes disso, poderemos conferir Punho de Ferro, que tem estreia marcada para 17 de março de 2017.
Os Defensores Teaser
É o caso de Colin Creevey, o adorável stalker de Harry, que vivia fotografando o menino que sobreviveu e seus feitos em Harry Potter e a Câmara Secreta.
Ele só apareceu no segundo filme da franquia, mas teve uma participação mais ativa nos livros de JK Rowling.
Em As Relíquias da Morte, Creevey foi expulso de Hogwarts depois que Voldemort assumiu o poder do Ministério e da Escola de Magia porque era nascido trouxa.
Entretanto, ele voltou à Hogwarts para a batalha final onde perdeu a sua vida, junto com inúmeros outros personagens.
O intérprete de Colin, Hugh Mitchell, conversou com o Entertainment Weekly sobre o destino do jovem fotógrafo amador da Grifinória: "Quando o último livro saiu, eu não fui o primeiro a ler, e as pessoas chegavam para mim falando... "Ah, eu fiquei sabendo o que aconteceu.
Você está bem?
", lembrou, pouco antes de afirmar que acha que Colin não merecia ter morrido.
"Tem meio que uma opinião predominante que eu acho que JK Rowling ficou empolgada em matar perto do final — ela ficou meio 'Ah, que se dane, mate-o também'", disse Mitchell com uma risada.
Apesar de Creevey ter morrido, Michell sabe que ele deixou uma última impressão, e que sua ausência não passou despercebida pelos fãs: "Acho que tem uma certa tristeza na morte do Colin só porque ele era aquela imagem se inocência e também coragem — toda aquela coisa de se esgueirar de volta para o castelo.
Então, sim, muitas pessoas ficaram sentidas de fato por causa da morte de Colin."
Hugh Mitchell atualmente.
Depois de A Câmara Secreta, Hugh Mitchell continuou a atuar, participando de filmes como O Código Da Vinci (2006), Distúrbio (2009) e The Thunderers (ainda em pré-produção), e de séries e minisséries como Whitechapel, Wallander e Parade's End.
Hoje, com 27 anos, ele também é compositor e produtor musical.
O universo Harry Potter voltará aos cinemas no dia 17 de novembro, com a estreia de Animais Fantásticos e Onde Habitam.
Ah, essas caras que ele fazia!
Em reconhecimento à resposta do público, a Fox decidiu encomendar mais nove capítulos.
Assim, o segundo ano da série estrelada por Tom Ellis terá um total de 22 episódios.
"Lucifer continua atendendo às expectativas, com grandes explosões de humor negro e uma narrativa ambiciosa.
A série acabou se mostrando muito perversa, prazerosa, a perfeita companhia para Gotham, e não poderíamos estar mais contentes", disse o presidente da Fox, David Madden, elogiando todo elenco e produtores pela atração "estelar".
Criada por Tom Kapinos (Dawson's Creek, Californication), Lucifer é baseada na HQ da Vertigo sobre um entediado e infeliz Lorde do Inferno que abandona seu reino para curtir a vida em Los Angeles.
Lucifer Teaser   URL_REF: http://www.adorocinema.com//noticias/series/noticia-125478/ A segunda temporada de Lucifer vai bem, obrigado, com uma média de 8 milhões de espectadores por episódio.
Em reconhecimento à resposta do público, a Fox decidiu encomendar mais nove capítulos.
Assim, o segundo ano da série estrelada por Tom Ellis terá um total de 22 episódios.
"Lucifer continua atendendo às expectativas, com grandes explosões de humor negro e uma narrativa ambiciosa.
A série acabou se mostrando muito perversa, prazerosa, a perfeita companhia para Gotham, e não poderíamos estar mais contentes", disse o presidente da Fox, David Madden, elogiando todo elenco e produtores pela atração "estelar".
Criada por Tom Kapinos (Dawson's Creek, Californication), Lucifer é baseada na HQ da Vertigo sobre um entediado e infeliz Lorde do Inferno que abandona seu reino para curtir a vida em Los Angeles.
Lucifer Teaser
Já Kubo e as Cordas Mágicas levou duas estatuetas para casa.
Uma grande curiosidade foi o empate na categoria de melhor dublagem: a performance de Jason Bateman como a raposa Nick Wilde em Zootopia foi premiada junto com a novata Auli"i Cravalho pela protagonista de Moana - Um Mar de Aventuras.
Confira a lista dos ganhadores: Melhor Filme Zootopia: Essa Cidade é o Bicho Melhor Produção Animada Especial Pear Cider and Cigarettes Melhor Curta Animado Piper Melhor Filme Animado Independente A Tartaruga Vermelha Melhores Efeitos Animados Moana - Um Mar de Aventuras Melhores Efeitos Animados em Filme Live-Action Doutor Estranho Melhor Animação de Personagens Kubo e as Cordas Mágicas Melhor Animação de Personagens em Filme Live-Action Mogli - O Menino Lobo Melhor Desenho de Personagens Zootopia: Essa Cidade é o Bicho Melhor Direção Zootopia: Essa Cidade é o Bicho Melhor Trilha Sonora O Pequeno Príncipe Melhor Desenho de Produção Kubo e as Cordas Mágicas Melhor Storyboarding Zootopia: Essa Cidade é o Bicho Melhor Dublagem Auli"i Cravalho (Moana - Um Mar de Aventuras) Jason Bateman (Zootopia: Essa Cidade é o Bicho) Melhor Roteiro Zootopia: Essa Cidade é o Bicho Melhor Montagem Kubo e as Cordas Mágicas Melhor Série Animada Bob"s Burgers Melhor Série Animada Infantil Hora de Aventura Zootopia: Essa Cidade é o Bicho trailer
O portal especializado em notícias de famosos "TMZ" informou que Brigid Sweetman, mãe de White, apresentou em Los Angeles uma denúncia contra o ator canadense, que se soma ao processo movido em setembro por Mark Burton, marido de White no momento de sua morte, apesar de estarem separados.
Como resposta, o advogado de Jim Carrey, Martin D. Singer, negou as acusações por meio de um comunicado, reproduzido pela revista "People", e ressaltou que as duas denúncias são manejadas pelo mesmo advogado, Michael Avenatti.
"É compreensível que uma mãe que perdeu sua filha busque alguém a quem culpar.
Mas dirigindo sua pena e ódio contra Jim Carrey e unindo-se à ridícula tentativa deste advogado (Avenatti) de capitalizar o suicídio de Cathriona, a senhora Sweetman caminha pelo mesmo caminho obscuro que Mark Burton", declarou.
Os processos sustentam que Carrey adquiriu substâncias sob um nome falso e que as deu posteriormente a White.
A acusação alega ainda que o ator forneceu essas substâncias a White apesar de saber que era propensa à depressão e que já tinha tentado se suicidar.
A denúncia apresentada pela mãe de White, além disso,afirma que Carrey contagiou White com três doenças sexualmente transmissíveis: clamídia e herpes I e II.
Segundo Sweetman, o ator ameaçou sua filha para que não dissesse nada sobre esse assunto.
"Jim Carrey deveria estar envergonhado pelo que fez a minha filha", disse Sweetman em comunicado.
"E deveria estar envergonhado por como usou seus advogados de Hollywood para difamar o marido de Cat, Mark, com a esperança que ninguém lhe responsabilize pelo que fez (...).
Queremos que o mundo saiba a verdade sobre quem é Jim Carrey realmente", acrescentou.
Jim Carrey, de 53 anos, e Cathriona se conheceram em 2012, namoraram por alguns meses e depois e separaram.
Em maio deste ano, o casal voltou a namorar.
Fontes do TMZ dizem que ela deixou uma carta de suicídio dirigida a Jim Carrey, referindo-se  à data em que o casal terminou o relacionamento, em 24 de setembro deste ano.
Cathriona também publicou seu último tweet no dia 24 de setembro: "Deslogando do Twitter, espero que eu tenha sido uma luz para os meus queridos".
Segundo os novos showrunners de Shadowhunters, a resposta é sim!
Em entrevista para a Entertainment Weekly, Todd Slavkin e Darren Swimmer (Smallville) falaram que os visuais da segunda temporada serão escuros, tenebrosos e misteriosos - como você pode conferir na nova imagem promocional abaixo: Além disso, eles prometem investir mais nas histórias pessoais: "Escrevemos Smalville por muitos anos e nossa grande alegria era desenvolver cada personagem e as relações entre eles.
Na segunda temporada de Shadowhunters, vamos fazer isso.
Claro que há missões e caçadas, porém nós gostamos mesmo dos desejos, triângulos amorosos e romances."
A segunda temporada mostra Clary (Katherine McNamara), Alec (Matthew Daddario) e Isabelle (Emeraude Toubia) lutando para resgatar Jace (Dominic Sherwood) - que se juntou ao vilão Valentine (Alan Van Sprang).
Já o romance entre Magnus (Harry Shum Jr.) e Alec também promete ser um dos destaques.
Shadowhunters retorna dia 2 de janeiro de 2017.
No Brasil, a série é exibida pela Netflix.
Lembrando que Katherine McNamara, Dominic Sherwood, Matthew Daddario, Emeraude Toubia e Alberto Rosende virão ao Brasil no próximo fim de semana para a Comic Con Experience, então fique ligado na cobertura especial do AdoroCinema.
Shadowhunters Trailer
Protagonista do clássico Lois & Clark - As Aventuras do Superman, Teri Hatcher terá um papel recorrente na série estrelada por Melissa Benoist.
Ainda não foi revelado qual será sua personagem, porém já sabemos que é uma grande vilã que vai aparecer em alguns episódios ainda este ano.
Como sua colega de elenco em Desperate Housewives, Brenda Strong, foi a líder do grupo Cadmus no início da temporada, será que Hatcher pode assumir o cargo?
Será que terá uma reunião da atriz com Dean Cain, seu par romântico em Lois & Clark?
Fiquem na torcida.
"Sem ofensas para as incríveis atrizes que assumiram esse papel, mas Teri Hatcher é minha Lois Lane preferida de todos os tempos", revelou o produtor executivo Andrew Kreisberg em declaração oficial.
Outros rostos conhecidos da DC que já participaram de Supergirl foram Cain, Helen Slater, Laura Vandervoort e Lynda Carter.
Com renovação garantida, a série é exibida no Brasil pelo canal Warner.
Logo, todos os envolvidos amam ter feito parte de tal experiência, certo?
Bem, a situação não é bem assim para Elle Macpherson, a intérprete de Janine na sexta temporada da comédia.
Em entrevista para TV Week, ela reclama que, apesar de ter vários trabalhos como atriz e modelo, as pessoas ainda a reconhecem como uma das namoradas de Joey (Matt LeBlanc).
"Se eu soubesse como a série é importante nos Estados Unidos e como seria reprisada, talvez teria escolhido não fazer.
[Meu filho e seus amigos] me conhecem como a Janine.
Eles ainda não perceberam que isso aconteceu 20 anos atrás, pensam que ainda estou em Friends", declarou a australiana - que também apareceu em Batman & Robin e O Espelho Tem Duas Faces.
Elle ainda revelou que a NBC ofereceu aumentar a história de Janine na comédia, mas ela recusou pois estava vivendo em Londres na época.
A Monica (Courteney Cox) não ficou muito feliz com isso...
Mas o público deve ficar contente de saber que, depois de onze anos, essa proibição acabou!
Tudo começou quando Jenna Fischer postou uma foto no twitter, em frente ao estabelecimento, com a legenda "Será que devo tentar entrar?".
Logo, os fãs da comédia ficaram bem nostalgicos com essa bela lembrança da segunda temporada.
Should I try to go in?
pic.twitter.com/HDpPqzA0by— Jenna Fischer (@jennafischer) 6 de fevereiro de 2017 Numa resposta bem criativa, a cadeia de restaurantes Chili's soltou uma declaração oficial, afirmando que Pam Beesly Halpert já pode retornar ao local.
"Após analisar sua boa conduta, eu decidi suspender a proibição de onze anos.
Pam é uma inspiração para muitos e nós a recebemos de braços abertos", divulgou a presidente da rede, Kelli Valade.
BREAKING: Chili"s lifts permanent ban on Pam (@Jenna Fischer), welcomes her back to any #Chilis restaurant: https://t.co/jw76381O8K— Chili's Grill & Bar (@Chilis) 7 de fevereiro de 2017 O texto ainda relembra uma marcante frase da então recepcionista da Dundler Mifflin: "Eu sinto Deus no Chili's esta noite!"
Jenna Fischer retwittou a notícia, comemorando o fato.
Já podemos torcer por uma reunião de Pam, Jim (John Krasinski), Michael (Steve Carell), Dwight (Rainn Wilson) e de todo o pessoal da Dunder Mifflin no Chili's?
Sucesso de público e crítica, The Office foi exibida entre 2005 e 2013.
Relembre a tal divertida cena:
Após levar o prêmio do Sindicato dos Produtores (PGA), o longa foi também o grande vencedor do DGA Awards, premiação anual do sindicato dos diretores.
Dos principais termômetros do Oscar, o musical só perdeu o SAG de Melhor Elenco, mas é bom lembrar que nem estava concorrendo, uma vez que é um filme com basicamente apenas dois atores.
O DGA também premiou os destaques da TV americana.
Confira a lista completa de vencedores.
MELHOR DIRETOR Damien Chazelle (La La Land - Cantando Estações) MELHOR DIRETOR ESTREANTE Garth Davis (Lion - Uma Jornada Para Casa) MELHOR DIRETOR DE DOCUMENTÁRIO Ezra Edelman (OJ: Made in America) MELHOR DIRETOR DE SÉRIE DRAMÁTICA Miguel Sapochnik - Game of Thrones ("The Battle of the Bastards") MELHOR DIRETOR DE SÉRIE CÔMICA Becky Martin - Veep ("Inauguration") MELHOR DIRETOR DE TELEFILME OU MINISSÉRIE Steven Zaillian - The Night Of ("The Beach")
A série estreou no serviço de streaming na última sexta-feira, 13 de janeiro.
A trama produzida por Bryan Cranston e David Shore acompanha Marius (Giovanni Ribisi), um vigarista que após sair da prisão, sem ter para onde correr, decide assumir a identidade do ex-colega de cela, Pete (Ethan Embry).
Assim, ele se reúne com a disfuncional família do outro rapaz, que não o via há 20 anos, e assim vai acabar mergulhando novamente no mundo do qual queria sair.
O elenco conta com Margo Martindale, Marin Ireland, Peter Gerety, Karolina Wydra, e Shane McRae.
A primeira temporada, com dez episódios, segue inédita no Brasil.
A segunda deve estrear em 2018.
Sneaky Pete Trailer
Mas, se Ryan Reynolds e Tim Miller perturbaram a Fox para convencê-la dessa quebra de paradigma, Hugh Jackman e James Mangold chegaram a irritar o estúdio com seus planos de transformar o capítulo final do Wolverine num típico western.
"Lá dentro, havia uma consternação real a respeito da intensidade do tom do filme, [que] é como uma elegia sobre a vida e a morte", conta a presidente da 20th Century Fox Film, Stacey Snider, à Variety.
"O paradigma disso era o faroeste, e meus colegas ficaram irritados.
Não se trata daquele Wolverine divertido, atlético, de barba mutton e fumando charuto", ela revelou, citando as características principais, porém mais superficiais do mutante.
Logan: um personagem real.
A Fox, portanto, encarou com pessimismo a ideia de um Wolverine menos estereotipado, que não fosse o violento porém carismático que nos habituamos ver, "e o debate internamente se tornou: isso não é muito chato?".
Outra pergunta dos executivos, segundo Stacey Snider, foi: "Será excitante imaginar o Wolverine como um cara de verdade, cansado da vida, que não quer lutar mais até que uma menina precisa dele?"
Esta questão, mais contextualizada com a trama de Logan, parece ter sido o pontapé inicial para Jackman e Mangold convencerem os executivos do estúdio.
E é aquela: Christopher Nolan fez da Trilogia do Cavaleiro das Trevas a mais icônica dos filmes de super-heróis justamente por quebrar o paradigma.
O Wolverine é o personagem perfeito para se tentar isso no Universo X-Men da Fox.
Logan estreia em breve, enfim!, no dia 2 de março.
Logan Trailer
Agora, mal podemos esperar por Toy Story 4, previsto para estrear em 2019.
Enquanto aguardamos pelo novo capítulo da história de Woody, Buzz e Jessie, só nos resta rever as três animações anteriores, e sair por aí cantarolando "Amigo Estou Aqui"!
Ou até a original "You've Got A Friend In Me".
Quem nunca fez isso, né?!
Mas, acredite, provavelmente nenhuma cantoria que você fizer será tão fofa quanto essa adorável versão do tema de Toy Story, cantada por Dave Crosby e sua filha de quatro anos de idade, Claire.
Os dois amam música e adoram cantar juntos.
Dave faz regularmente vídeos de sua filha cantando, desde que a menina tinha três anos de idade, e posta em seu canal do YouTube "Claire and the Crosbys".
A jovem já fez covers das canções "Part of Your World", de A Pequena Sereia; "See the Light", de Enrolados; "Reflection", de Mulan; "Tale As Old As Time", de A Bela e a Fera, e até de "Castle on a Cloud", de Os Miseráveis.
Todos eles com produção, figurino e gravação do estúdio.
Mas "You've Got A Friend In Me", cantado numa versão acústica com pai e filha sentados no sofá, foi um dos vídeos mais vistos do canal.
Ficou curioso?
Então assista!
É tanto que a Warner Bros.
Television já assegurou os direitos para uma possível expansão do universo da série na TV.
Segundo o The Hollywood Reporter, a WBTV assinou um novo contrato com a Archie Comics, que garante ao estúdio o direito de adaptar outros personagens da editora e transformá-los em conteúdo original para a TV.
O novo acordo é semelhante ao que a Warner firmou com a DC Comics – que deu origem a Arrow, The Flash, Supergirl e Legends of Tomorrow na The CW (além do piloto de Black Lightning), Gotham na Fox e Powerless na NBC.
Com isso, é possível que futuras séries no mesmo universo de Riverdale tragam personagens menos conhecidos da Archie Comics, que incluem até mesmo super-heróis do selo Dark Circle e a "bruxa adolescente" Sabrina.
Riverdale é protagonizada por KJ Apa, Camila Mendes, Lili Reinhart e Cole Sprouse como Archie, Veronica, Betty e Jughead.
A série estreou na Warner Channel nesta segunda-feira, dia 13 de janeiro, e trata-se de uma abordagem "subversiva" dos personagens.
Com ares de "Twin Peaks e Gossip Girl", a temporada tem sido bem rebida tanto pelo público quanto pela crítica – leia aqui as nossas primeiras impressões.
A produção é assinada por Roberto Aguirre-Sacasa.
Ainda é cedo para especular, mas será que algum personagem secundário de Riverdale (como Josie e as Gatinhas) pode ganhar a sua série independente?
Riverdale clip   Riverdale Trailer
"Swear" não foi uma das horas mais brilhantes da popular série da AMC, mas o retorno de Heath gera perguntas: o que será do personagem no futuro?
Em entrevista concedida à Variety, Alanna Masterson comentou sobre o episódio e falou sobre a participação de Hawkins.
O ator, vale lembrar, foi escalado como protagonista de 24: Legacy, série derivada de 24 Horas que estreia na Fox em fevereiro de 2017.
Será que ainda há tempo para TWD em sua agenda?
Masterson contou que o ator gravou as cenas de "Swear" em apenas um dia: "Foi muito legal do Corey voltar e gravar conosco mais uma vez — ele estava apenas começando a gravar 24 Horas quando fizemos este episódio.
Ele voltou e fez todas as cenas comigo em um dia.
Ele é uma força.
Ele entrou no trailer e disse, 'Eu preciso ir lá ser o Jack Bauer."
O futuro de Heath ou uma participação mais ativa do personagem são decisões que provavelmente dependem do desempenho que 24: Legacy fará com o público.
E isso, apenas o tempo dirá.
The Walking Dead retorna no próximo domingo, com o penúltimo episódio do ano.
The Walking Dead Trailer   24: Legacy Trailer
Na verdade, pequeno em tamanho, porém o talento é grande mesmo... Jacob Tremblay foi confirmado na produção - que ainda terá atuações de Kit Harington, Jessica Chastain, Natalie Portman, Susan Sarandon, Kathy Bates e Adele.
A informação é do The Hollywood Reporter.
Ambientado no início dos anos 2000, The Death And Life Of John F. Donovan acompanha a história de um astro da TV (Harington) que tem a carreira destruída quando uma revista de fofoca expõe mensagens trocadas entre ele e um menino cujo sonho é ser ator (Tremblay).
Anos depois, os dois se reconectam através de uma entrevista.
Ainda não há data de estreia oficial.
Jacob Tremblay ainda protagoniza a adaptação Extraordinário, que chega aos cinemas em maio, e faz parte do elenco do novo Predador.
A sétima temporada de The Walking Dead estreia neste domingo, dia 23 de outubro, para colocar um fim na pergunta sobre quem é a vítima de Negan e Lucille.
Em entrevista ao The Hollywood Reporter, Robert Kirkman falou sobre as reações do público ao polêmico gancho do final da sexta temporada e sobre as semelhanças e diferenças entre o primeiro da sétima e a fatídica edição 100 das HQs.
"A sétima temporada como um todo terá tantos novos ambientes, tantos novos personagens e tantos novos cenários que vai quase se parecer como a primeira temporada de uma série inteiramente diferente", anunciou.
"Vai ter todas as coisas que vocês gostam em The Walking Dead mas não é uma série que vai deixar as pessoas dizerem, 'Ai meu Deus, eu ainda estou vendo essa série na temporada sete?
Já chega, eu entendi.'
Estamos contando histórias diferentes com personagens diferentes que têm novas e excitantes coisas acontecendo.
Essa temporada, mais do que qualquer outra, muda o estágio no qual estamos contando essa história."
Ainda não se sabe que tipo de reformulação é essa da qual Kirkman está falando, mas o produtor confirmou, durante a mesma entrevista, que mais de uma pessoa do grupo principal deve conhecer o seu fim na estreia de temporada – algo que Jeffrey Dean Morgan já havia dito.
Há grandes responsabilidades a serem cumpridas com "The Day Will Come When You Won't Be" (título do episódio), e uma delas é conseguir agradar tanto quem acompanha a história em quadrinhos quanto aqueles que ficam com a produção da TV.
Sobre o assunto, Kirkman explicou: "A estreia da quinta temporada quando eles estavam em Terminus, aquilo foi fan service.
O espectador de TV regular não está ciente de algumas coisas específicas da história da série em quadrinhos (...) E isso é a nossa forma de reconhecer que sabemos que há diferentes níveis na nossa base de fãs, e estamos nos divertindo com isso.
Estamos mudando algumas coisas da maneira como sempre fizemos.
Até um certo níveis, nos mantemos no curso, e a forma como fazemos a série e adaptamos os quadrinhos não mudou muito.
Ser fiéis a essa evolução e permitir algumas mudanças no universo de temporada para temporada (...) é um desafio.
Entrando nessa temporada, teremos quatro diferentes locações e grupos de personagens, e cada um deles é uma coisa própria (...) O desafio é expandir a escala da série e manter a fidelidade ao material de origem", finalizou.
O quão significativas serão as mudanças e o quanto os novos personagens e linhas narrativas vão agradar ao público são perguntas que, felizmente, poderão ser respondidas dentro de pouco dias.
Mas responda nos comentários: Quais são as maiores expectativas para a sétima temporada de The Walking Dead?
The Walking Dead Trailer
Para desmentir os boatos de que odeia a veterana do cinema Colegas de elenco também em Loucas pra Casar, as duas têm um novo projeto em curso – e não estamos falando da sequência do sucesso de 2015 de Roberto Santucci, embora haja rumores de que o longa vai, sim, ganhar continuação.
Mesmo sem detalhar o que seria o novo filme, a inspiração, segundo a atriz contou ao AdoroCinema em entrevista para divulgar TOC, veio do cinema argentino (confira no vídeo).
O Filho da Noiva pode dar uma boa ideia do caminho que a atriz pretende seguir.
"Eu ri pra cacete, não é uma comédia, fala sobre um drama familiar", diz, sobre o longa de Juan José Campanella.
A ideia de fazer "esse filme" ganhou força a partir de um encontro com Selton Mello.
"A gente não sabe se as agendas vão bater; mas a gente queria fazer alguma coisa juntos, eu, a Ingrid e o Selton", revela Tatá, que quer o ator como diretor do projeto.
Antes, no entanto, ela tem algo de "mais concreto" pela frente.
Em abril, a atriz começa a rodar um "filme com Cauã [Reymond]".
Sobre esse, ela revela um pouquinho mais: "É sobre um casal de policiais que estão desvendando uma série de crimes" – e também será uma comédia.
Daniel e Tatá.
Já Daniel Furlan, que interpreta o par romântico de Tatá em TOC, além do elogiado La Vingança (exibido no último Festival do Rio, o filme estreia na Argentina no mesmo dia de Transtornada Obsessiva Compulsiva no Brasil, 2 de fevereiro), adianta que está escrevendo um longa baseado no programa "Falha de Cobertura", do YouTube, que apresenta ao lado de Caíto Mainier.
"Está no terceiro tratamento já.
Ainda falta muita coisa, mas já tem um chão que a gente já andou".
Confira em breve nossa entrevista completa com a dupla.
TOC - Transtornada Obsessiva Compulsiva Trailer
A britânica, que voltou a brilhar no início dos anos 2000 trabalhando no cinema francês, vai passar para o lado de lá das câmeras com uma adaptação do romance The Sea Change, de Elizabeth Jane Howard.
Rebecca Lenkiewicz (Disobedience, Ida) escreveu o roteiro e a própria Kristin vai estrelar como Lillian, mulher traumatizada pela morte da filha que vive num casamento em crise e vê a situação piorar ainda mais com a entrada de uma extrovertida jovem em cena.
Mark Strong está em negociação para interpretar o marido Emmanuel, dramaturgo que contrata a tal garota como secretária.
As filmagens estão previstas para o fim do ano.
"Sydney Pollack me disse que atores são naturalmente bons cineastas e quero fazer um filme para continuar minha trajetória de contadora de histórias.
The Sea Change traz uma questão que tentei responder em várias de minhas performances: Quais as razões para as emoções e dificuldades do amor?
Quero fazer um longa que tenha profundidade, humor e beleza", declarou a atriz dos ainda inéditos Darkest Hour e The Party.
Mas se depender de alguns fãs, este diretor já está mais do que inserido no universo da DC nos cinemas.
Fãs iniciaram uma petição online pedindo que Zack Snyder, de O Homem de Aço, Batman Vs Superman - A Origem Da Justiça e Liga da Justiça, também assuma o comando do filme solo do Homem-Morcego.
Até o momento desta publicação, mais de 2.500 pessoas haviam assinado a petição.
"Realmente, é uma questão fácil.
O comprometimento de Zack Snyder com o material original, seu extraordinário estilo visual e sua experiência prévia no Universo DC fazem dele o candidato ideal, especialmente quando realizamos a influência que Ben Affleck ainda manteria sobre a história e os diálogos do filme.
Os dois trabalhando juntos podem realizar o melhor filme baseado em quadrinhos que já vimos", destaca o texto da petição.
Por outro lado, muita gente lembrou o fracasso de crítica que foi Batman vs Superman, e que o próprio Snyder chegou a ser vaiado na San Diego Comic-Con 2016.
Um outro impeditivo para dirigir o filme talvez seja o envolvimento com a segunda parte de Liga da Justiça.
Segundo o The Hollywood Reporter, o co-criador de The Walking Dead quer US$ 280 milhões.
O produtor foi demitido pela emissora durante a segunda temporada da série, e afirma que não recebeu o valor correto em relação ao licenciamento da exibição da séries nas emissoras afiliadas.
O processo também irá avaliar, segundo o THR, as circunstâncias do afastamento de Darabont.
O produtor alega que a AMC reduziu os seus lucros ao não contabilizá-lo como parte de toda a segunda temporada de TWD.
Ele alega ter trabalhado em todos os episódios, enquanto a emissora alega que ele precisaria ter estado envolvido até o fim do ciclo.
Enquanto isso, The Walking Dead retorna com a sétima temporada em 23 de outubro.
The Walking Dead Trailer
Este possível Godzilla causa um estrago e ameaça a vida de várias pessoas... Até a americana Gloria (Anne Hathaway) descobrir que pode controlá-lo com o poder da mente.
Esta é a curiosa premissa de Colossal, mistura de comédia e ficção científica dirigida por Nacho Vigalondo.
O primeiro teaser mostra a difícil vida da protagonista, desempregada e alcoólatra, até o monstro lhe dar uma nova razão para viver.
Lindo, não?
Gloria consegue inclusive fazer a criatura passar vergonha dançando em rede nacional.
Esta história improvável tem outros grandes nomes no elenco, como Dan Stevens (A Bela e a Fera), Jason Sudeikis (Quero Matar Meu Chefe 2) e Tim Blake Nelson (Quarteto Fantástico).
Colossal chega aos cinemas americanos em abril, mas ainda não tem data de lançamento no Brasil.
Incrivelmente, Robert Langdon, em toda a conhecida verborragia histórica do personagem criado pelo escritor Dan Brown e interpretado no cinema por Tom Hanks, não chega a citar esse tema básico de vestibular em "Inferno", apesar de tentar parar os planos de um vilão que claramente foi influenciado pela teoria malthusiana.
O algoz da vez é o gênio bilionário Bertrand Zobrist (Ben Foster), que alerta para os perigos da superpopulação para a humanidade e defende formas drásticas de conter este crescimento.
Mesmo morto, ele continua a aterrorizar o mundo com um vírus devastador que desenvolveu e está prestes a ser liberado.
Uma catástrofe mundial que só pode ser evitada pelo famoso criptólogo, é claro, mesmo que este não possa confiar tanto em sua própria memória.
O professor Langdon acorda em um hospital em Florença, na Itália – principal cenário da ação, que também se passa em Istambul, na Turquia –, sem saber como foi parar lá.
Após ser vítima de um novo atentado, ele é acompanhado pela médica que o atendeu, Dra.
Sienna Brooks (Felicity Jones), para esclarecer o que aconteceu com ele nas últimas 48 horas.
Ele tem visões perturbadoras e não sabe o paradeiro de um saco que contém o vírus.
A chave para o enigma está entre versos de Dante e as pinceladas de Boticelli e Vasari, em suas representações do Inferno.
São claras referências renascentistas sobre a Peste Negra que antecedeu este período florescente na Europa.
Dez anos depois do lançamento de "O Código Da Vinci", o cineasta Ron Howard continua à frente da franquia baseada nos best-sellers de Dan Brown, mantendo a mesma fórmula de mistério com elementos históricos, especialmente da arte, simbologias e teorias da conspiração.
Desta vez, a Igreja Católica foi deixada de lado.
A bem da verdade, este terceiro longa é uma junção da estrutura de ambos os filmes anteriores: a perseguição ao protagonista em fuga enquanto tenta solucionar o mistério, vista no primeiro, com a corrida contra o tempo do urgente "Anjos e Demônios" (2009).
Uma qualidade que a sequência atual tenta obter por meio da fotografia de Salvatore Totino, mas sem ter apoio do roteiro, da direção e dos efeitos especiais, mais grandiosos, porém mal acabados e ineficientes.
Com um final diferente da novela de origem, o script de David Koepp recorre a clichês que recaem em problemas de representação de gênero e raça.
Porém, a falha mais sensível do roteiro está na sua capacidade de desenvolver as revelações, tão comuns na trilogia, das reais motivações de cada personagem de um modo surpreendente.
Até para os mais distraídos, que provavelmente ficaram mais surpresos pelas narrativas anteriores, em particular a segunda, os plot twists não geram tanto efeito.
Por isso, em um elenco que também conta com bons nomes, como Omar Sy e Sidse Babett Knudsen, poucos são os papéis cativantes ao público; o cinismo e a retórica empregados por Irrfan Khan em Harry Sims fazem dele o tipo mais interessante.
Em um filme que mal permite ao espectador ter a chance de decifrar um mínimo detalhe por conta própria, apesar de repetir várias vezes o lema "cerca trova" (do italiano, procure e encontre), por mais que este busque, não há muito o que encontrar, além de um entretenimento fugaz, mas atrativo o suficiente.
À plateia, caberá descobrir o paradeiro do esquecido Ignazio Busoni (Cesare Cremonini) e o legado da franquia, que tem o mérito, pelo menos, de gerar interesse pela história e alimentar a curiosidade pelo conhecimento.
*As opiniões expressas são responsabilidade do Cineweb
A Sony anunciou que lançará o filme em 3 de agosto de 2018 nos Estados Unidos.
Ralph Fiennes, Hugh Laurie, Rob Brydon, Kelly Macdonald e Rebecca Hall estão confirmados no elenco e as gravações já começaram em Londres sob o comando do diretor Etan Cohen (O Durão) - não confundir com o irmão do Joel.
Esta será a terceira parceria de Reilly e Ferrell, que estrelaram Ricky Bobby - A Toda Velocidade e Quase Irmãos.
Novo trailer de Logan no ar e com cara de road movie família.
Só que com um pouco de sangue, armas, morte e garras, é claro...
Dirigido por James Mangold, o filme avança no tempo para retratar Wolverine (Hugh Jackman) envelhecido e com poderes mais fracos, tomando conta do velhinho resmungão Professor Xavier (Patrick Stewart) e protegendo a pequena Laura Kinney (Dafne Keen), mutante tremendamente poderosa - e muito parecida com ele - que está na mira de pessoas terríveis.
Quando nos cinemas?
2 de março.
A atriz de American Crime, The Leftovers e Southland viverá Latrice Butler no drama criminal inspirado no filme russo de 2013 The Major.
A trama narra a história de uma dedicada mãe, religiosa, líder do coral, secretária escolar e seu filho de 15 anos.
Quando a família se muda e adquire o seu primeiro imóvel, Latrice passa a descobrir mais a respeito de seu filho, Brenton, após um incidente.
Ela e o marido são surpreendidos pelo poder da raiva do filho, o que mudará a relação entre todos eles.
Não há previsão de estreia.
No filme "Animais fantásticos e onde habitam", parte do universo da série "Harry Potter", o personagem Newt Scamander usa a magizoologia, uma ciência estudada no mundo mágico da escritora JK Rowling, para ajudá-lo a entender essas estranhas criaturas.
Mas existe tal ramo da ciência no mundo "trouxa" (termo usado nos livros para se referir ao mundo sem magia)?
Talvez a criptozoologia – que usa antropologia, biologia e zoologia para identificar e descrever as criaturas do folclore – possa nos dar algumas pistas.
Anthony McAtamney, de 44 anos, é do Condado de Armagh, na Irlanda do Norte, diz ser um "cara comum" com "um interesse de toda uma vida no paranormal e na criptozoologia".
Ele trabalha com planejamento em uma empresa, mas se dedica ao estudo de animais folclóricos nas horas vagas.
"É um campo enigmático em que poucos cientistas se aprofundam e que não trata apenas de mitos e hipóteses", afirma.
Ele cita o caso da lula gigante – que era chamada de Kraken na criptozoologia antes de ser formamente descoberta, fotografada pela primeira vez, em 2004, e renomeada pelos cientistas.
O principal heróis e influências de Anthony é o zoólogo britânico Karl Shuker, um dos expoentes da criptozoologia no mundo.
Em seu site, Shuker descreve o campo como "investigação científica de animais misteriosos cuja existência ou identidade ainda precisa ser formalmente verificada".
Mas a criptozoologia até hoje não é reconhecida formalmente como ramo da zoologia, e muitos pesquisadores a consideram uma "pseudociência".
"Na minha mente, Shuker sempre foi equilibrado", diz Anthony.
"Ele explicava o que era folclore e fato nos relatos de avistamentos [dos animais] sempre que possível.
Mas ele também dava explicações alternativas sobre esses avistamentos."
"Embora tenha uma abordagem científica, ele não ridiculariza [a área] abertamente – seu trabalho é provocador e é bem pesquisado."
A criptozoologia por trás dos personagens 	Do Erumpente (animal africano, semelhante ao rinoceronte, cujo couro repele feitiços) ao Deminguise (uma espécie de macaco que fica invisível quando quer), JK Rowling adicionou uma coleção de criaturas mágicas ao primeiro filme da franquia "Animais fantásticos".
E Anthony vê paralelos entre estes seres imaginários e certos animais identificados na criptozoologia, conhecidos como criptidos.
Uma dessas criaturas é o Thunderbird (Pássaro trovão, em tradução livre), descrito no filme como "um pássaro americano mágico que é parente próximo da fênix" e que consegue "sentir o perigo e criar tempestades enquanto voa".
"As pessoas às vezes comparam os Thunderbirds com os relatos de que Pterossauros teria sido avistados nos Estados de Ohio e Novo México (nos EUA) e em Papua Nova Guiné", diz.
"Entretanto, o Thunderbird é um criptido norte-americano e se baseia em lendas dos povos nativos americanos.
O fato de ela [Rowling] fazer essa ligação com os indígenas [na história] é muito bom e indicativo de sua pesquisa", afirma Anthony.
"Existem teorias de que os Thunderbirds eram grandes pássaros que, como as águias, usavam as tempestades para levantar correntes de ar quente que iriam auxiliá-los nos voos.
Portanto, eles podem ter sido avistados seguindo em direção às trovoadas, e isso alimentou a ideia de que seu bater de asas cria trovões."
Ele também vê paralelos entre o Deminguise e muitos criptidos parecidos com primatas, como o Pé Grande – além das semelhanças com os primatas já conhecidos.
"Há muitas espécies reais de macacos e especialmente de saguis que se parecem com ele."
Um guia de criptozoólogos 	James Newton, que trabalha como conselheiro sobre questões de deficiência em universidades, é também o fundador do Clube de Criptozoologia de Londres, e dá dicas aos novatos na área.
"Eu os aconselho a ler livros, e não buscar todo o seu conhecimento na internet - há um monte de boas fontes de informação na internet, mas você tem que peneirar um monte de lixo também", disse à BBC.
"Eu também diria para pesquisarem materiais mais antigos", sugere.
"Muitos dos recursos contemporâneos – livros, programas de TV, etc.
– são dinâmicos, mas têm pouca profundidade."
"Se as pessoas estão realmente interessadas em zoologia em geral e na criptozoologia em particular, eu as aconselharia a fazer incursões sempre que possível na ciência tradicional e trabalhar para conseguir dar mais credibilidade a pelo menos certos aspectos do estudo."
"Não fique envergonhado do seu interesse – isso é o que faz de você um indivíduo pensante e interessante", afirma.
Conselhos aos criptozoólogos 	James Newton, que trabalha como conselheiro sobre questões de deficiência em universidades, é também o fundador do Clube de Criptozoologia de Londres, e dá dicas aos novatos na área.
"Eu os aconselho a ler livros, e não buscar todo o seu conhecimento na internet - há um monte de boas fontes de informação na internet, mas você tem que peneirar um monte de lixo também", disse à BBC.
"Eu também diria para pesquisarem materiais mais antigos", sugere.
"Muitos dos recursos contemporâneos – livros, programas de TV, etc.
– são dinâmicos, mas têm pouca profundidade."
"Se as pessoas estão realmente interessadas em zoologia em geral e na criptozoologia em particular, eu as aconselharia a fazer incursões sempre que possível na ciência tradicional e trabalhar para conseguir dar mais credibilidade a pelo menos certos aspectos do estudo."
"Não fique envergonhado do seu interesse – isso é o que faz de você um indivíduo pensante e interessante", afirma.
"A história ainda está acontecendo, então, vocês verão novos episódios estreando nesse ano", disse a vice-presidente de conteúdo original da plataforma online, Cindy Holland.
A única coisa indefinida é sua data certa de estreia em 2017.
Série documental criada por Laura Ricciardi e Moira Demos, Making a Murderer chocou o mundo, no fim de 2015, ao contar o caso de Stephen Avery, preso por um estupro que não cometeu.
Quando, 18 anos depois, a tecnologia do DNA permitiu a libertação de Avery (que passou a cobrar uma multa milionária do Estado), ele e seu sobrinho, Brendan Dassey, foram acusados do assassinato de Teresa Halbach, num processo repleto de provas inconclusivas e indícios de manipulação nas condenações.
Laura Ricciardi e Moira Demos "Laura e Moira estão em campo, filmando regularmente, trabalhando no que é a história certa a ser contada na próxima série", disse Holland, que, por isso, deixou nas mãos delas a data em que será lançada a segunda temporada.
Da mesma forma, elas trabalham quase que em sigilo total.
"Muito poucas pessoas na Netflix sabem de fato os detalhes do que teremos, pois queremos manter [a história] realmente em sigilo.
E se trata de um caso em andamento, então, estamos tentando ser sensíveis a isso", concluiu a executiva.
Making a Murderer terá uma nova "personagem" em sua segunda temporada: Kathleen Zellner, advogada de Steven Avery.
Um elemento que deverá ser explorado nos próximos episódios é a soltura de Brendan Dassey — que seria, posteriormente, impedida por uma corte de apelações.
Making A Murderer Trailer
E que fique a cargo dos showrunners, Joe Weisberg e Joel Fields, subverter as expectativas com a quinta – e penúltima!
– temporada.
O canal FX divulgou o primeiro teaser do quinto ano de seu drama ambientado na Guerra Fria, e a Entertainment Weekly liberou a primeira imagem oficial, que traz Keri Russell e Matthew Rhys utilizando mais um par de seus emblemáticos disfarces.
Veja abaixo.
FX/EW A respeito da imagem, Weisberg e Fields fizeram mistério em entrevista à EW, contando apenas que estes são os Eckert, Brad e Dee.
Será que eles terão que infiltrar e pilotar algum avião?
Mistério... Já o teaser, focado na personagem de Holly Taylor (Paige) segue a tradição da série de alimentar o mistério antes do início da temporada; agora, Paige já sabe cada vez mais a respeito da verdadeira rotina dos pais, e os produtores explicaram que esta temporada terá mais resoluções do que jamais foi visto, e mais: "Também haverá uma história divertida e interessante para Henry nesta temporada", concluiu Weisberg.
Já não era sem tempo, não é?
A quinta temporada de The Americans estreia no dia 17 de março.
A sexta será a última.
Monge.
Bilionário.
Arma humana.
Último defensor.
É assim que o novo teaser de Punho de Ferro define seu protagonista.
A quarta parceria Marvel-Netflix acompanha a jornada de Danny Rand (Finn Jones), único sobrevivente de um acidente que matou seus pais quando tinha 10 anos.
Após crescer treinando artes marciais, ele retorna para Nova York, a fim de recuperar o legado de sua família e combater crimes.
David Wenham, Rosario Dawson, Carrie-Anne Moss, Jessica Henwick, Jessica Stroup e Tom Pelphrey completam o elenco.
Os treze episódios de Punho de Ferro chegam à Netflix no dia 17 de março.
Depois disso, ele se junta a Demolidor, Jessica Jones e Luke Cage em Os Defensores, no segundo semestre de 2017.
Das grandes celebridades de Hollywood ao "primo do tio da vizinha", a obsessão com a primeira temporada de Stranger Things foi praticamente unânime.
É tanto que até o diretor de Procurando Nemo e Procurando Dory, Andrew Stanton, ficou encantado com a história.
E se ofereceu para dirigir episódios do segundo ano.
"Andrew me ligou do nada e disse, 'Eu amei.
Eu ficaria honrado de fazer parte [da produção'", contou o produtor Shawn Levy à EW.
E o desejo vai se tornar realidade: Stanton vai dirigir os episódios 5 e 6 da segunda temporada.
Stranger Things 2 também terá Rebecca Thomas (A Fita Azul) dirigindo o episódio 7; Shawn Levy, os episódios 3 e 4; e os irmãos Ross e Matt Duffer, os episódios 1, 2 e 8.
Quem ficou de fora dessa conta foi M. Night Shyamalan, que também expressou o desejo, e inclusive havia trabalhado com os irmãos Duffer em Wayward Pines... será que sobra para ele na temporada 3?
Stranger Things advertising
A filmagem começa no início do próximo ano, com previsão de estreia no verão (hemisfério norte) de 2018, segundo a publicação.
Schumer deve revisar o roteiro escrito por Hilary Winston e fazer suas próprias contribuições com ajuda de sua irmã, Kim Caramele.
A atriz dará vida a uma mulher que vive em Barbieland e que será expulsa desse mundo por não ser suficientemente perfeita, por causa de sua personalidade original e por não se ajustar aos parâmetros da sociedade na qual vive.
O presidente da Sony, Tom Rothman, foi quem enviou pessoalmente o roteiro a Schumer e lhe ofereceu liderar o projeto, informou o site.
O estúdio está em busca de uma diretora que se encarregue de dar à história o tom adequado.
Barbie, rainha absoluta do glamour da indústria de brinquedos e com mais de cinco décadas de criação, foi concebida como protótipo de mulher perfeita, corpo esbelto, sexy e na vanguarda da moda.
SIGA: aviões da FAB só devem pousar em Chapecó por volta de 10h VÍDEO: primeiro sobrevivente a receber alta agradece ajuda Alan Ruschel está 'super bem', diz noiva de jogador em hospital Temer homenageará famílias no aeroporto, mas não irá ao estádio Avaliadas em R$ 2 milhões joias apreendidas em imóvel de Cabral Elize será interrogada hoje na reta final do júri pela morte do marido Julgamento já é mais longo do que o de Suzane.
Acordo prevê que Marcelo Odebrecht deixe presídio em 1 ano Acordo de delação depende da homologação do STF.
Maia é alertado sobre desgaste na imagem após pacote anticorrupção O presidente da Câmara é visto como responsável por desfigurar pacote.
Prefeita de Ribeirão Preto está presa em cela de 9 m² na PF em SPWarner Bros., Village Roadshow e Team Downey selecionou um time de roteiristas para a produção: Nicole Perlman (Guardiões da Galáxia, Capitã Marvel), Gary Whitta (Rogue One - Uma História Star Wars), Geneva Robertson-Dworet (Tomb Raider), Kieran Fitzgerald (Snowden - Herói ou Traidor) e Justin Malen (A Última Ressaca do Ano).
No início do ano, James Coyne (Vikingdom: O Reino Viking) chegou a ser contratado para reescrever o roteiro do filme, desenvolvido por Drew Pearce (Missão Impossível - Nação Secreta).
Robert Downey Jr. e Jude Law já toparam reprisar os papeis de Sherlock Holmes e John Watson, enquanto Guy Ritchie deve assumir a direção novamente.
O plano inicial era começar as filmagens de Sherlock Holmes 3 ainda este ano, porém a produção só deve começar quando Downey Jr. terminar seu trabalho como Homem de Ferro em Vingadores: Guerra Infinita.
Juntos, Sherlock Holmes (2009) e Sherlock Holmes - O Jogo de Sombras (2011) arrecadaram mais de US$ 1 bilhão nas bilheterias mundiais.
Sherlock Holmes Trailer   Sherlock Holmes - O Jogo de Sombras Trailer
Depois de uma longa negociação, os estúdios Legendary (Godzilla, Interestelar, Círculo de Fogo) adquiriram os direitos do romance de Frank Herbert para o cinema e a TV.
Diversos diretores e produtores demonstraram interesse na história nos últimos anos.
Em 2010, Pierre Morel tinha sido confirmado como diretor de uma adaptação cinematográfica, até os estúdios Paramount abandonarem o projeto em 2011.
A história original gira em torno de Paul Atreides, cuja família é escolhida para dirigir o desértico planeta Arrakis, despertando a inveja de outras famílias.
Depois de ataques inimigos, Atreides comanda uma rebelião para retomar o poder.
Duna já ganhou uma versão controversa dirigida por David Lynch em 1984, além de uma minissérie em 2000.
Alejandro Jodorowsky tentou dirigir sua releitura do livro, que seria "parecida com uma viagem de LSD", em suas palavras, mas o projeto não deu certo - e as tentativas fracassadas serviram de material para um documentário.
O ambicioso Denis Villeneuve, de A Chegada e da sequência de Blade Runner, demonstrou interesse em dirigir o próximo filme.
Os estúdios Legendary afirmam que os projetos (no plural!)
baseados em Duna serão produzidos por Thomas Tull (Batman - O Cavaleiro das Trevas), Mary Parent (O Regresso) e Cale Boyter (Viagem ao Centro da Terra: O Filme).
Duna Trailer
Subiu aos palcos pela primeira vez aos 7 anos e aos 12 já brilhou nos cinemas com A Ostra e o Vento.
De lá pra cá, foram vários os papis marcantes na TV e no cinema.
Agora, a atriz faz sua estreia na direção com o documentário Divinas Divas.
O filme fez sua estreia no Festival do Rio 2016.
E o AdoroCinema conversou com a atriz, agora diretora.
Confira o bate papo na integra: Como surgiu a ideia de contar essa história e de estrear como diretora?
Eu sempre tive, internamente, um desejo de que talvez eu pudesse dirigir um filme.
E sempre também, vários diretores com quem eu trabalhei me incentivavam e eu ficava com esse desejo secreto, e com o maior respeito pela função de diretor, que eu acho dificilíssima.
Mas Divinas é uma história que é da minha vida, que faz parte da minha história mesmo, do que me constitui.
E quando eu comecei a pensar mais seriamente em fazer esse documentário, foi porque eu entendi também e percebi que era um tema que falava sobre mim, que para mim era muito importante como artista, como cidadã, e eu entendi também que pela relação que eu tinha com elas, eu acho que só eu poderia fazer esse filme assim desse jeito.
O que eu achei interessante é o jeito carinhoso com que você trata cada personagem.
Como que foi essa preparação?
Foi tudo muito espontâneo?
Eu queria muito que, além de promover o reconhecimento delas, para a história delas e delas como artistas, eu queria muito emprestar o meu olhar.
Que talvez isso seja um choque para o espectador, porque foi um choque que eu tive quando era criança.
Porque, para mim, era assim que era a vida.
Depois que eu fui para o mundo que eu entendi que não era assim, as pessoas têm preconceito com isso, e eu queria muito mostrar como eu as via, como essas pessoas eram para mim.
E eu entendi também que eu tinha que fazer um grande personagem, um recorte geracional.
Então, eu fui entendendo o que cada uma tinha para acrescentar para esse grande personagem.
O que cada uma tinha que complementasse a outra, e ao mesmo tempo, que fossem coisas que falassem ao meu coração, o que me emocionava de cada uma.
De certa forma, a gente vive hoje numa onda conservadora no país.
Como é que foi tratar de um tema desse e de forma natural?
Elas começaram a carreira delas em um momento político pior, que é a ditadura, e elas não podiam sair na rua vestida de mulher durante o dia, mas elas podiam se apresentar em cena.
E é muito curioso porque existia muito mais espaço naquela época para elas do que hoje em dia, e existe uma onda conservadora que quer cada vez mais marginalizar essas figuras e eu acho que é muito importante ter esse filme nesse momento para se refletir sobre isso, para poder se mostrar sem estereótipo essas pessoas, para ver realmente o lado bom de cada um, para quebrar preconceitos.
Eu queria muito mostrar elas em cena, o talento delas, mas eu também queria muito mostrar isso: pessoas que se apaixonam, que têm relacionamentos, e que têm loucuras e têm a vida normal, como cada um de nós.
Porque a gente tem muitos conceitos pré-concebidos sobre um travesti, e eu queria mostrar muito a complexidade de cada um.
É um filme sobre um grupo de mulheres, mas é um filme também muito pessoal seu, também um pouco sobre sua família, sobre o Teatro Rival.
Como foi lidar com isso?
Eu acho que todo filme fala muito sobre o diretor, é o seu olhar.
Mas quando eu comecei a fazer o Divinas, foi porque era um tema que falava muito sobre mim também, era um tema que me era muito valioso.
E quando eu fui fazendo o filme, fui chegando no formato final, que eu estava ali meio que na beira (eu estava ali o tempo inteiro presente, mas ao mesmo tempo não, eu não tinha me colocado), eu resolvi me colocar no filme porque eu falei: "essa camada já está presente, eu vou me expor assim como elas estão se expondo".
Achei que era honesto.
O que te levou a trabalhar como diretora?
Teve algo que te deu o que talvez a carreira de atriz já não te dava?
Na verdade, é algo que eu achava que poderia fazer, e o Divinas foi a minha primeira experiência.
Eu me cerquei muito também de equipe, de amigos, e eu acho que isso também é uma função do diretor: escalar pessoas certas para fazer o filme.
Mas, não, não foi nenhuma insatisfação.
Eu acho que até o documentário, do jeito que eu fiz o Divinas, o que eu penso das coisas, é através do olhar do ator, porque o ator tem um olhar para o mundo de muita compreensão, de muita observação, de aceitação, de não julgamento.
Então, eu acho que é um olhar meu como atriz.
Eu acho que é até por isso que eu comecei a fazer o documentário.
Você também está no festival com a comédia La Vingança.
Como foi?
Eu amei o La Vingança.
Achei muito divertido, achei muito engraçado.
Achei simples, leve, direto ao ponto, eu acho que fala muito à minha geração, de piadas, essas coisas... adorei.
Esse é um projeto que eu conheço desde o nascimento dele, porque eu sou muito amiga de Jiddu (Pinheiro), que codirigiu com o Fernando, e acabei conhecendo o Fernando por causa do Jiddu, então acompanhei o nascimento do projeto e achei muito legal poder estar no projeto.
E, hoje em dia, o Fernando é coprodutor do Divinas.
E você tem mais algum projeto em vista?
Tem dois filmes para serem lançados.
Foi tão intenso esse último ano de montagem do Divinas.
Fiz junto com a série Justiça.
Fechar a montagem de um filme é uma coisa enlouquecedora, eu tinha muito material.
Esse compromisso que o cinema tem com a eternidade é lindo agora que está pronto, mas até você fechar é um peso.
Então, eu agora quero ficar de férias até o fim do ano.
Sair com o Divinas, a gente vai para uma mostra em São Paulo, para o MixBrasil.
Quais os dois filmes?
O Rastro, que a gente ainda está montando, e O Rei das Manhãs, que acho que já está pronto.
Agora isso será possível!
Graças ao fã clube francês Mimbulus Mimbletonia Association, a escola Château de Jolibert in Bourgougnague, na França, será transformada na Escola de Magia e Bruxaria em um evento de quatro dias em maio de 2017.
Como assim?!
Isso mesmo!
100 indivíduos sortudos poderão ser selecionados para uma das quatro Casas de Hogwarts, fazer aulas de herbologia, feitiços, poções e Quadribol trouxa, e ainda coletar pontos a fim de ganhar a Copa das Casas.
Os participantes não interpretarão personagens específicos do universo criado por JK Rowling mas poderão ir de cosplay se quiserem.
E como todo aluno que ingressa em Hogwarts precisa de suprimentos, nada melhor do que ir ao Beco Diagonal, que será montado no espaço da escola para vender varinhas, acessórios, livros, trajes e tudo mais que um aspirante a bruxo precisa.
Mas fique atento a dois detalhes: os incritos precisam ter mais de 16 anos, a menos que apresentem uma autorização dos pais, e todas as aulas serão ministradas em francês.
Inspirado em Harry Potter e a Pedra Filosofal, o evento acontecerá dos dia 25 a 28 de maio.
Os ingressos, que custarão € 185 (cerca de R$ 667) e ainda começaram a ser vendidos, incluem os quatro dias de atividades, hospedagem para três noites e todas as refeições.
Para participar, acesse este link.
Vale lembrar que o spin-off Animais Fantásticos e Onde Habitam chegará aos cinemas no dia 17 de novembro.
Animais Fantásticos e Onde Habitam Trailer
A STX Entertainment, responsável pela comédia sobre as mães farristas, anunciou a produção de Bad Dads, que terá pais como protagonistas.
Detalhes não foram divulgados.
Apenas a data de lançamento nos Estados Unidos: 14 de julho - mesmo dia da estreia de Planeta dos Macacos: A Guerra.
Bastante aguardada pelas atrizes, a sequência de Perfeita é a Mãe ainda não foi confirmada, mas a STX revelou que pretende usar a marca num reality show de TV e em conteúdos digitais.
Dirigido por Jon Lucas e Scott Moore e estrelado por Mila Kunis, Kristen Bell e Kathryn Hahn, o filme estreou nos EUA em julho e arrecadou US$ 112, 8 milhões só no país.
Orçada em US$ 20 milhões, a comédia não manteve os altos números internacionalmente, mas o "dever de casa" bastou.
Segundo informações divulgadas pelo Deadline, quem vai digirir a nova versão é Greg Berlanti, com Matthew Robinson escrevendo o roteiro.
O novo filme será uma versão do clássico de 1986 dirigido por Frank Oz, que contava a história de um tímido florista que mudava de vida ao descobrir sobre uma planta carnívora e falante, que exigia ser alimentada com carne humana.
Berlanti, cujo último trabalho de direção no cinema foi em Juntos pelo Acaso (2010), é produtor que acumula funções na TV.
Ele tem cinco séries em exibição: Arrow, The Flash, Supergirl, Legends of Tomorrow, Blindspot; e a ainda inédita Riverdale.
Além disso, está desenvolvendo uma outra série de herói para a Fox, Black Lightning, um drama para a ABC, Deception, e outro para a CW, Searchers.
Por fim, ainda é um dos produtores de um drama da Segunda Guerra Mundial que terá Emilia Clarke no elenco.
Ufa!
Será que sobrou tempo para dormir?
A Pequena Loja dos Horrores Trailer
Porém, recentemente, alguns fãs atentos notaram que Newt também apareceu em um dos filmes: Harry Potter e o Prisioneiro de Azkaban!
Ele não esteve em cena fisicamente, mas seu nome pode ser visto no Mapa no Maroto, na cena em que Fred e George Weasley (James e Oliver Phelps) mostram a Harry (Daniel Radcliffe) o mapa pela primeira vez.
Para quem não se lembra, o Mapa no Maroto mostra a localização de toda e qualquer pessoa dentro de Hogwarts.
Olha só: Veja mais de perto: Mas o que isso quer dizer?
Será que JK Rowling já tinha um projeto de fazer filmes sobre o Newt?
Provavelmente não.
A imagem pode significar somente um easter egg divertido — afinal, o livro "Animais Fantásticos e Onde Habitam" escrito por Rowling foi lançado apenas três anos antes de O Prisioneiro de Azkaban — mas isso não impediu que os fãs criassem suas teorias sobre a visita de Newt a Hogwarts.
Separamos duas delas: a) Newt queria impedir a execução de Bicuço.
Em O Prisioneiro de Azkaban, o hipogrifo Bicuço é provocado e "ataca" Draco Malfoy (Tom Felton) e, por isso, é condenado injustamente à morte.
Por Newt ser um amante dos animais, e estudar e proteger criaturas mágicas, não é difícil de imaginar que ele se interessasse por Bicuço e fosse tentar impedir sua morte.
Isso faz ainda mais sentido se considerarmos que a mãe de Newt era criadora de hipogrifos e foi isso que fez com que ele se interessasse por animais fantásticos desde o início.
b) Newt estava visitando Dumbledore.
Quem assistiu a Animais Fantásticos e Onde Habitam (e isso não é spoiler e não interfere na trama deste filme, mas continue por sua conta e risco!)
sabe que Newt foi aluno de Alvo Dumbledore (Michael Gambon) na aula de Transfiguração.
Scamander foi expulso de Hogwarts e Dumbledore foi um dos únicos a se opor contra a decisão de expulsá-lo.
Sem contar que o futuro diretor da escola de magia e bruxaria escreveu o prefácio do livro de Newt.
A visita de Scamander poderia ser meramente para ver um velho amigo.
Muitas questões ainda precisam ser respondidas sobre Newt e a franquia Animais Fantásticos.
Recentemente, uma fã perguntou a JK Rowling no Twitter sobre a expulsão de Newt.
"Por que Newt pôde manter sua varinha, fazer magia e trabalhar no Ministério?
Hagrid teve uma experiência diferente depois da expulsão", questionou a usuária Claire Simmons.
O motivo da saída de Newt de Hogwarts ainda não foi revelado — só se sabe que tem a ver com uma criatura mágica —, mas certamente algo a mais aconteceu.
Nos livros do Harry Potter, quando um bruxo(a) é expulso da escola, não é mais permitido que ele(a) faça magia e, para garantir o cumprimento desta regra, suas respectivas varinhas são quebradas.
Em Harry Potter e a Câmara Secreta, descobrimos que Rúbeo Hagrid (Robbie Coltrane) foi expulso de Hogwarts depois de ter sido acusado erroneamente de abrir a Câmara Secreta.
Ele esconde sua varinha quebrada em um guarda-chuva rosa, como foi mostrado em A Pedra Filosofal.
Lembra?
A autora não explicou a inconsistência nas informações, mas prometeu que, eventualmente, tudo será esclarecido.
Segundo o wikia de Harry Potter, Newt eventualmente se formou em Hogwarts, então é bem possível que, de alguma forma, ele conseguiu voltar para a escola.
Isso só Rowling vai poder dizer.
Será que descobriremos em Animais Fantásticos 2?
Vale lembrar que o próximo longa da franquia terá cenas de Newt e Dumbledore.
Quem você acha que deve interpretar o icônico bruxo?
E aí, o que você acha que Newt estava fazendo em Hogwarts no terceiro ano escolar de Harry?
Conte para a gente nos comentários.
Animais Fantásticos e Onde Habitam está em cartaz nos cinemas.
Animais Fantásticos e Onde Habitam Trailer
Ele já havia ocupado o topo do ranking, organizado pela revista "Forbes", em 2015.
De acordo com a publicação americana, os três últimos filmes estrelados por Depp conseguiram um retorno de apenas US$ 2,80 (R$ 9,55) para cada US$ 1 (R$ 3,41) pago ao ator.
Segundo a revista, um dos grandes responsáveis pelo resultado ruim de Depp no ranking é "Alice através do espelho", que arrecadou apenas US$ 300 milhões (R$ 1,02 bilhão) mundialmente, com um orçamento de US$ 170 milhões (R$ 579 milhões).
Para estabelecer a lista, a revista contabilizou os resultados apresentados pelos três últimos filmes protagonizados pelos atores lançados antes de junho de 2016 nos Estados Unidos, com exceção de animações.
As produções também tinham de ser exibidas em mais de duas mil salas no país.
O segundo ator menos rentável, Will Smith, tem resultado melhor.
Os últimos longas do astro de "Esquadrão suicida" conseguiram um retorno de US$ 5 (R$ 17) para cada US$ 1 investido em seu salário.
Confira a lista de 2016 com os 10 atores menos rentáveis (e quantos dólares foram arrecadados para cada dólar pago): 1.
Johnny Depp - US$ 2,80 2.
Will Smith - U$ 5 3.
Channing Tatum - US$ 6 4.
Will Ferrel - US$ 6,50 5.
George Clooney - US$ 6,70 6.
Adam Sandler - US$ 7,60 7.
Mark Wahlberg - US$ 9,20 8.
Leonardo DiCaprio - US$ 9,90 9.
Julia Roberts - US$ 10,80 10.
Bradley Cooper - US$ 12,10 Relator entrega parecer favorável à reforma da Previdência Nesta etapa, análise não discute mérito da proposta, mas diz se ela está ou não de acordo com a Constituição.
Especialista tira dúvidas sobre a reforma da Previdência; assista Professor respondeu às perguntas dos internautas.
Veja simulações da aposentadoria caso mudanças sejam aprovadas 771 mil caíram na malha fina do IR; veja se você é um deles Receita abriu hoje consultas ao último lote.
Veja os assuntos mais falados no Facebook do Brasil em 2016 Usuários podem ver a retrospectiva em vídeo de seus momentos pessoais do ano.
Terremoto de magnitude 6,8 atinge norte da Califórnia, diz serviço geológico Epicentro do terremoto foi ao oeste de Ferndale.
Homem joga o carro para cima da ex 3 vezes e atira no RJ, diz polícia Jovem de 19 anos está internada e tem 'quadro estável.
Ceni é apresentado como técnico no São Paulo: 'Jamais poderia recusar' Ex-goleiro fechou contrato por duas temporadas.
Jovem morre após aborto e polícia retira corpo durante velório Vítima morreu em ambulância a caminho de MS, diz polícia.
A série da Netflix contará com o reforço de Dacre Montgomery (o Ranger Vermelho de Power Rangers) e Sadie Sink (American Odyssey) no elenco da segunda temporada, prevista para meados do ano que vem.
Ela vai intepretar Max, menina durona, confiante e desconfiada, por vezes confundida com um garoto, e ele será seu meio-irmão Billy, mulherengo, violento, carismático e imprevisível.
Os novos personagens haviam sido anunciados pelos irmãos Duffer, responsáveis pela série, no início de setembro.
Roman, adulto na casa dos trinta anos que também terá participação regular, ainda não foi escalado.
Com detalhes revelados aos poucos, o segundo ano de Stranger Things também vai promover os atores Joe Keery (Steve Harrington) e Noah Schnapp (Will Byers) ao elenco fixo, informa o THR.
Joe e Noah Stranger Things Trailer Stranger Things Teaser
Foi confirmado que Benj Pasek e Justin Paul (La La Land - Cantando Estações) escreveram uma música que será cantada por Grant Gustin em "Duets".
Intitulada "Runnin" Home to You" (Correndo para casa para você, tradução literal), é esperado que ela seja uma declaração romântica para Iris (Candice Patton).
A dupla venceu um Globo de Ouro pela canção "City of Stars" - que também está indicada ao Oscar ao lado de outra canção de La La Land, também escrita por eles: "Audition (The Fools Who Dream)".
Os dois ainda são responsáveis por Dear Evan Hansen, musical aclamado atuamente na Broadway.
Além disso, os colegas de emissora Rachel Bloom e Tom Root (criadores de Crazy Ex-Girlfriend) também fizeram uma canção para o crossover musical: "Superfriends" (Superamigos, tradução literal) - um dueto de Grant Gustin e Melissa Benoist.
Perfeito, não?
Darren Criss será o vilão The Music Meister de "Duets", que ainda terá performances de John Barrowman, Victor Garber, Jeremy Jordan, Jesse L. Martin e Carlos Valdes.
O crossover de The Flash e Supergirl vai ao ar nos dias 20 e 21 de março.
Leia nossa entrevista exclusiva com o elenco sobre o episódio musical!
Para se preparar, escute canções de La La Land - Cantando Estações, Dear Evan Hansen e Crazy Ex-Girlfriend:
E eles estão de volta, conforme você confere no vídeo acima.
O teaser do novo vídeo mostra como anda a vida da dupla.
Não é nem preciso dizer que Darryl teve que se adaptar em dividir o apartamento com o asgardiano, afinal, Thor não trabalha (mas quer vender itens de Asgard — como taças, moedas e até uma abóbora!
— alegando que as pessoas comprarão as bugigangas "como cupcakes" porque ele é uma celebridade).
Além disso, ele exalta que seu trabalho é salvar o mundo, enquanto o de Darryl é ficar digitando no computador como se conhecimento fosse poder, e ainda diz que o cérebro é um músculo, e como ele tem muitos músculos, tem mais cérebros que o colega de quarto.
Pobre, Darryl... Enquanto o primeiro curta do "Time Thor" foi mostrado na versão em vídeo de Capitão América: Guerra Civil, a íntegra da segunda parte virá com o Blu-ray/DVD de Doutor Estranho, que tem lançamento previsto para o dia 28 de fevereiro — nos Estados Unidos, pelo menos.
O deus do Trovão vai voltar a dar as caras em Thor: Ragnarok e Vingadores: Guerra Infinita.
O primeiro vídeo da grande reunião de heróis mostrou que de fato os Vingadores finalmente vão se unir aos Guardiões da Galáxia.
Além de trazer Robert Downey Jr. (Homem de Ferro), Chris Pratt (Senhor das Estrelas) e Tom Holland (Homem-Aranha) lado a lado, uma arte conceitual mostrou Thor lutando junto com Rocket Racoon (voz de Bradley Cooper).
Como se isso não fosse o suficiente para deixar os fãs empolgados, o mais interessante é que a imagem mostrou o asgardiano empunhando uma arma um pouco diferente do seu martelo Mjolnir, com uma ponta mais plana.
Pode ser que seja uma versão do Ultimate Mjolnir, mas também há a possibilidade de ser o machado Jarnbjorn.
Veja só, Thor nem sempre foi digno de seu martelo, mas isso não significa que ele não lutava com nenhuma arma.
O jovem Thor "indigno" usava um machado de batalha chamado Jarnbjorn antes de conseguir empunhar o Mjolnir.
A arma forjada pelos anões de Nidavellir fora encantada para se tornar indestrutível.
Nos quadrinhos, o asgardiano voltou a usar o machado quando deixou de ser digno do martelo após uma batalha na lua.
Será que ele também voltará às origens em Guerra Infinita?
Possivelmente isso será explicado em Thor: Ragnarok.
E se a arte conceitual não lhe convenceu, a imagem publicada pelo diretor Taika Waititi também o faça.
Chris Hemsworth ao lado de suas bugigangas asgardianas mostradas no teaser de "Team Thor: Parte 2" com um machado casualmente posicionado em um canto.
FACT: Asgardians love pumpkins and gourds.
#Gourdof Thunder #ForAsgourd #Gourdiansofthe Galaxy #Pensive Acting #Expensive Acting #Deep InThort Photo by Darryl Jacobsen Uma publicação compartilhada por Taika Waititi (@taikawaititi) em Jan 13, 2017 às 6:47 PST Qual você acha que pode ser a próxima arma de Thor?
Thor: Ragnarok tem estreia marcada para o dia 2 de novembro.
Enquanto Vingadores: Guerra Infinita, para o dia 26 de abril de 2018.
Outras estrelas, como Johnny Depp e Michelle Pfeiffer, também participam do filme.
Branagh será o detetive Hércules Poirot e também produz o longa junto a Ridley Scott, Simon Kinberg e Mark Gordon.
Fontes ligadas à atriz confirmaram à agência Efe que Cruz fará o papel da missionária Greta Ohlsson, que no filme de 1974, de Sydney Lumet, foi interpretado por Ingrid Bergman e que lhe rendeu o Oscar de melhor atriz coadjuvante.
Outros passageiros do célebre trem imortalizado no romance de mistério de Agatha Christie de 1935 serão Daisy Ridley, Michael Pena, Judi Dench e Josh Gad.
Cruz já trabalhou em outras duas ocasiões com Depp, em "Profissão de risco" (2001) e na quarta produção da saga "Piratas do Caribe", de 2011.
Atualmente, a atriz está rodando na Colômbia, junto com seu marido, Javier Bardem, o filme do espanhol Fernando León de Aranoa sobre o fundador do cartel de Medellín Pablo Escobar.
Ambos atores também estarão juntos no próximo filme do iraniano Asghar Farhadi.
Na próxima semana, a ganhadora de um Oscar por "Vicky Cristina Barcelona" estreará nos cinemas em "A rainha da Espanha", a sequência de "A garota dos seus sonhos" (1998) dirigida por Fernando Trueba.
Historicamente, o PGA é um importante termômetro para o Oscar de melhor filme.
Nos últimos 27 anos, em 19 deles o ganhador das duas premiações foi o mesmo.
Uma das exceções aconteceu no ano passado, quando A Grande Aposta levou o PGA e Spotlight ficou com o Oscar de melhor filme.
Confira abaixo os demais premiados no Producers Guild Awards 2017.
FILME La La Land - Cantando Estações FILME DE ANIMAÇÃO Zootopia - Essa Cidade é o Bicho DOCUMENTÁRIO OJ: Made in America SÉRIE - DRAMA Stranger Things SÉRIE - COMÉDIA Atlanta MINISSÉRIE The People vs OJ Simpson: American Crime Story MINISSÉRIE - DOCUMENTÁRIO Making a Murderer PROGRAMA AO VIVO Las Week Tonight With John Oliver PROGRAMA DE COMPETIÇÃO The Voice PROGRAMA DE ESPORTES Real Sports With Bryant Grumbel / VICE World of Sports PROGRAMA INFANTIL Sesame Street SÉRIE DIGITAL Comedians in Cars Getting Coffee La La Land - Cantando Estações Trailer
', no 65º Festival de Cannes (Foto: AFP) Uma associação feminista convocou nesta quinta-feira um protesto durante a cerimônia do prêmio César - o Oscar do cinema francês -, que será realizada no final de fevereiro, em Paris, contra a escolha do cineasta Roman Polanski, acusado de estupro nos Estados Unidos, a presidir a premiação.
O cineasta franco-polonês, diretor de "Tess - uma lição de vida", "O Pianista", "O Bebê de Rosemary", "Chinatown", entre outros, é acusado pela Justiça americana de ter violentado uma menor em 1977.
"Independentemente da qualidade da filmografia de Polanski, não podemos nos calar para o fato de que há 40 anos ele foge da Justiça americana", declarou Claire Serre Combe, porta-voz da associação Osez le feminisme, à agência France-Presse A associação convocou um protesto para 24 de fevereiro, em frente à sala Pleyel, em Paris, onde será celebrada a 42ª edição do César.
A escolha de Polanski é um gesto "indigno frente às muitas vítimas de estupros e agressões sexuais", avaliou a associação, criticando o que chamou de "tolerância social que ainda existe sobre o tema do estupro na França".
Nesta quinta-feira, um dia depois do anúncio de sua nomeação, foram recolhidas cerca de 5.000 assinaturas para forçar sua destituição da presidência do César.
Polanski foi acusado na Califórnia, em 1977, quando tinha 43 anos, de ter violentado uma adolescente de 13.
O cineasta confessou ser culpado de "relações sexuais ilegais" com uma menor e fugiu dos Estados Unidos antes do veredicto.
Hoje com 83 anos, ele vive na França com a esposa, a atriz francesa Emmanuelle Seigner.
Ele nunca retornou aos Estados Unidos.
E "jogo perverso" parece ser uma expressão ideal para descrever o clima desta história...
Adaptação do romance homônimo de Daphne du Maurier, o drama histórico gira ao redor de Philip Ashley (Sam Claflin), um jovem orfão que começa a se apaixonar pela misteriosa prima Rachel (Rachel Weisz).
Só que, ao mesmo tempo, ele desconfia que tal moça seja responsável pela morte de seu guardião.
Holliday Grainger e Iain Glen completam o elenco.
Vale lembrar que Minha Prima Raquel também inspirou o filme Eu Te Matarei, Querida, estrelado por Richard Burton e Olivia de Havilland, que chegou a ser indicado a quatro Oscars em 1953.
Dirigido por Roger Michell (Um Lugar Chamado Notting Hill), My Cousin Rachel tem previsão de lançamento para 14 de julho.
E garantiu lugar na lista com 25 filmes adaptados de livros em 2017.
O anúncio foi feito no último dia 9, quarta-feira.
Com três atrações, a nova instalação Toy Story Land será uma recriação do quintal de Andy, dono dos bonecos protagonistas da franquia, e vai "encolher" os visitantes até o tamanho dos brinquedos.
Segundo descrição, a experiência terá "a autenticidade da Disney, porém com características únicas da China".
A declaração oficial também ressalta que os personagens de Toy Story estão entre os favoritos dos consumidores chineses, tanto que uma atração já existente sobre o astronauta Buzz Lightyear e um hotel temático da franquia fazem sucesso no local.
Não foi divulgado qual será o valor investido no novo projeto.
A construção de Toy Story Land já começou, mas a inauguração só está prevista para 2018.
Já a estreia de Toy Story 4 foi adiada para junho de 2019.
Toy Story 3 Trailer
Na comédia de ação dirigida por Rawson Marshall Thurber (Família do Bagulho), The Rock interpreta Bob, antigo nerd gordinho que sofria bullying na escola e se tornou um musculoso agente da CIA.
Já Kevin Hart vive Calvin, um contador certinho que era popular no colégio.
Juntos, os dois formam uma parceria inusitada para impedir uma organização terrorista internacional.
Leia a crítica do AdoroCinema.
Para alugar Um Espião e Meio no Telecine On Demand, basta clicar aqui!
Um Espião e Meio Trailer
Responsável pelas tramas de Um Novo Despertar e A Rota de Colisão, ele irá desenvolver a história de terror passada na famosa e fictícia cidade de Shadyside, Ohio, Estados Unidos.
Iniciada por R. L. Stine em 1989, a série literária tem 52 títulos publicados em variadas línguas e mais de uma centena incluindo os spin-offs.
O autor, que é interpretado por Jack Black em Goosebumps: Monstros e Arrepios, revelou no Twitter que o filme baseado em Rua do Medo apresentará uma história original, está dependendo apenas de um bom roteiro para entrar em produção e chegará aos cinemas provavelmente em 2018.
A ideia é que ocorra o mesmo que com Goosebumps e seja iniciada uma lucrativa franquia cinematográfica.
Goosebumps 2 tem estreia marcada para setembro do ano que vem.
Será que Rua do Medo aparece antes?
Em parceria com Playstation, a Warner divulgou os primeiros sete minutos da animação proibida para menores de idade.
Nas cenas inéditas, Superman, Batman e Mulher-Maravilha se envolvem em diferentes incidentes - aparentemente isolados - envolvendo visões demoníacas.
Porém, quando a situação ganha dimensões globais, será necessária a ajuda da Liga da Justiça Sombria.
Dirigido por Jay Oliva, o filme busca seguir os passos do bem-sucedido Batman - A Piada Mortal e conta com vozes originais de Rosario Dawson, Matt Ryan e Jerry O'Connell.
Liga da Justiça Sombria foi lançado digitalmente dia 24 nos Estados Unidos e tem lançamento em Blu-Ray marcado para 7 de fevereiro.
Liga da Justiça Sombria Trailer
O filme é protagonizado pelos estreantes Bruno Munhoz e Daniel Pimentel.
Eles vivem dois estudantes comuns, entediados com a rotina escolar e o rigor imposto pelo diretor Ademar (Villagrán), até que descobrem um diário, uma espécie de manual que os ensina a provocar "altas confusões", sem serem descobertos.
O clima é de "Sessão da Tarde", segundo Gentili disse na Comic Con Experience (CCXP) no último fim de semana.
Sobre o longo processo de seleção dos protagonistas, Danilo, que também é roteirista do longa, comentou: "A gente não queria atores conhecidos, com "cara de publicidade"".
Presente no evento, Carlos Villagrán, por sua vez, pediu um minuto de aplausos para as vítimas do acidente aéreo com a equipe da Chapecoense no último dia 29 de novembro – e reproduziu diversas caretas de "Quico", para o delírio da plateia.
Na feira de cultura pop, ainda foram exibidos um teaser e uma peça de making of que revela a participação de Fabio Porchat no elenco da produção, que tem previsão de chegar em 2017 nos cinemas.
Em "IMAX 3D"?!
Não se deixe enganar pelo cartaz, afinal, a frase completa é "Não sairá em IMAX 3D".
Para essa "turminha do barulho", the zoeira never ends.
Como Se Tornar o Pior Aluno da Escola Teaser
Ela foi detida com outras 27 pessoas enquanto protestava contra a construção do oleoduto Dakota Access nos Estados Unidos.
A estrela da franquia "Divergente" e do filme "A culpa é das estrelas", de 24 anos.
não compareceu à curta audiência na Corte Distrital do condado de Morton, no Estado norte-americano de Dakota do Norte.
Seu advogado apresentou os argumentos contra as acusações de delito de invasão e envolvimento em tumulto, de acordo com documentos legais.
Shailene, que transmitia o protesto ao vivo no Facebook em uma área de construção do oleoduto, situado cerca de 3,2 quilômetros ao sul da cidade de St.
Anthony, foi vista no vídeo sendo levada sob custódia.
A atriz narrou sua própria prisão, dizendo que seguia pacificamente para seu veículo quando "me agarraram pelo casaco e disseram que eu não tinha permissão de continuar... e eles têm armas e porretes gigantes e algemas de plástico e não estão me deixando ir embora".
Na ocasião, a polícia disse que Shailene foi uma das últimas pessoas a serem presas e que foi posta sob custódia depois de sair de uma propriedade particular.
A atriz, que também é conhecida por seu ativismo ambiental, já havia se unido a membros da tribo sioux Pedra Ereta, de Dakota do Norte, para protestar contra o projeto de US$ 3,7 bilhões.
O oleoduto de 1.770 quilômetros, que está sendo construído por um grupo de empresas liderado pela Energy Transfer Partners, seria o primeiro a levar xisto de Bakken da Dakota do Norte diretamente a refinarias da Costa do Golfo dos Estados Unidos.
O decreto do Ministério de Cultura francês, válido a partir da última quinta-feira (9), elimina o artigo da lei que estabelecia que toda obra com cenas dessa natureza devia ser automaticamente proibidos para menores.
A medida representa o mais novo capítulo de uma briga inflamada que vem acontecendo na França; entre a indústria de cinema local e a associação fundamentalista católica Promouvoir.
A batalha deste grupo para o veto de filmes com material erótico provocou a "censura" de vários filmes, como Ken Park, Ninfomaníaca, Love e o premiado Azul é a Cor Mais Quente.
Charlotte Gainsbourg em Ninfomaníaca.
A decisão foi considerada um cerceamento de liberdade, e o mundo do cinema decidiu aderir ativamente à batalha legal contra o Promouvoir.
Ministra da Cultura da França, Audrey Azoulay foi responsável pela formulação do relatório que permitiu a aprovação do decreto.
A Comissão Nacional do Cinema fica, assim, encarregada de avaliar se as cenas de sexo de um filme justificam sua restrição.
A avaliação do órgão (também responsável por catalogar os filmes) será levada em conta pelo Ministério ao conferir a classificação das obras em questão.
Love, de Gaspar Noé.
O decreto estabelece que a classificação será baseada nas "exigências da proteção da infância e da juventude, levando em conta a sensibilidade e o desenvolvimento da personalidade próprias a cada idade e o respeito à dignidade humana".
O texto também leva em conta a violência: quando banalizada ou tratada como algo positivo, os filmes serão proibidos para menores.
Em 2015, 700 filmes foram analisados pela comissão.
Do total, 53 foram proibidos aos menores de 12 anos, cinco aos menores de 16 e quatro aos menores de 18.
Azul é a Cor Mais Quente trailer Ninfomaníaca - Volume 1 trailer Ninfomaníaca - Volume 2 trailer Love teaser
O ator indicado ao Oscar por Loving terá como coprotagonista outro ator no auge da carreira, Jon Bernthal (Punisher).
Stingray acompanha o bandido pequeno (Bernthal) que, após matar acidentalmente o irmão de um poderoso contraventor (Edgerton) da cidadezinha, ganha o prazo de dois dias para matar um membro de sua própria família, para pagar a dívida.
Jon Bernthal "Tony Hayes concebeu um thriller rural de primoroso timing e intensidade que explora os temas de sustento versus destruição", disse o produtor Keith Kjarval, da Unified Pictures, sobre o trabalho do diretor e roteirista Anthony Hayes (Ten Empty).
Ele também ressaltou a força de Jon Bernthal e Joel Edgerton para representar "os lados opostos dessa equação".
Stingray ainda não tem cronograma ou previsão de estreia.
Agora, já é possível fazer downloads dos vídeos para o cartão de memória, e não apenas na memória interna do aparelho.
O que significa que há mais espaço para download de muito mais filmes e séries.
Na versão mais recente do aplicativo, basta ir até o menu de configurações e escolher "Cartão SD" na sessão "Localização dos downloads".
Vale lembrar que os vídeos só podem ser reproduzidos dentro do próprio aparelho em que foram baixados.
Ou seja: nada de retirar o cartão de memória e tentar reproduzí-lo em outro meio, porque não vai funcionar.
O cineasta afirma que a atriz Maria Schneider sabia da violência na cena, mas foi surpreendida pelo uso de manteiga, e que tudo não passa de um "mal entendido ridículo".
Nos últimos dias, ressurgiu na internet uma entrevista em que o cineasta admite ter filmado uma cena não consentida de sexo em "O último tango em Paris", filme de 1972.
No vídeo de 2013, republicado por uma ONG espanhola em novembro, Bertolucci conta que a atriz Maria Schneider, na época com 19 anos, não sabia o que aconteceria na cena em que Paul, personagem de Brando, usa manteiga como lubrificante na amante Jeannie.
A sequência é uma das mais famosas e polêmicas da história do cinema, e intensificou a censura ao longa ao redor do mundo.
Na nota, ele diz que Schneider sabia da violência na cena.
"Maria sabia de tudo porque ela tinha lido o script, no qual estava tudo descrito.
A única novidade foi a ideia da manteiga.
E isso, como eu fiquei sabendo muitos anos depois, ofendeu Maria.
Não a violência à qual ela foi submetida na cena, que estava escrita no roteiro", diz.
"Há muitos anos na Cinémathèque Française alguém me pediu detalhes na famosa cena da manteiga.
Eu especifiquei, mas talvez não tenha sido claro, que decidi com Marlon Brando não informar Maria que usaríamos manteiga.
Queríamos uma reação espontânea dela sobre o uso impróprio.
Aí está o mal entendido.
Alguem pensou, e pensa, que Maria não tinha sido informada da violência contra ela.
Isso é falso!"
Marlon Brando e Maria Schneider em 'O último tango em Paris' (Foto: Reprodução) Culpado, mas não arrependido No vídeo, Bertolucci conta que não voltou a ver a atriz depois das gravações do filme, porque "ela o odiava".
O diretor afirma que se sente culpado pelo episódio, mas que não se arrepende da decisão.
"Para fazer filmes, e obter algo, às vezes precisamos ser completamente frios."
Em uma entrevista de 2007 ao "Daily Mail" citada pela imprensa internacional, Schneider afirma que se sentiu humilhada e "um pouco estuprada" durante as filmagens de "O último tango".
A atriz contou que a cena não estava no roteiro original e que foi informada sobre o conteúdo pouco antes da filmagem, mas disse que não houve sexo real.
"Marlon me disse: 'Maria, não se preocupe, é só um filme'.
Mas durante a cena, mesmo que o que Marlon estava fazendo não fosse real, eu estava chorando lágrimas de verdade", lembrou.
"Eu estava com tanta raiva.
Eu deveria ter ligado para o meu agente ou ter pedido que meu advogado fosse ao set porque você não pode forçar alguém a fazer algo que não está no roteiro, mas na época eu não sabia disso."
SIGA: com bombas do lado de fora, Assembleia do RJ abre sessão Veja como são e como podem ficar as regras de aposentadoria Mudanças atingem servidores, mas não militares; veja.
Aposentadoria integral vai exigir 49 anos de contribuição Centrais sindicais criticam proposta e falta de discussões Senado recorre da decisão que afasta Renan da presidência Marco Aurélio leva ao plenário do STF liminar que afastou Renan Pimentel pede à Assembleia para reconhecer calamidade financeira 'Incontornável', diz governador sobre crise no estado.
Produção de veículos registra melhor mês do ano em novembro Em 11 meses, porém, queda acumulada é de 14,6%.
Empresa de valores era 'caixa-forte' do grupo de Cabral, diz PFIntérprete de Tyrion Lannister em Game of Thrones, o ator irá estrelar ao lado de Alexander Skarsgård o longa The Dwarf, filme de ação que se passa na época do Renascimento.
Na trama, Dinklage interpretará um homem que prova seu valor e ganha a confiança de um príncipe após vencer um campeão renomado numa disputa.
Depois de batalhar pra conseguir uma posição perto do poder, ele promete sua lealdade eterna ao seu novo mestre, realizando assassinatos e artimanhas para protegê-lo.
The Dwarf será dirigido por Brad Anderson (Chamada De Emergência, O Operário) e ainda não possui data de lançamento.
Dinklage volta a interpretar Tyrion Lannister na sétima temporada de Game of Thrones, que provavelmente estreia em junho, e compõe o elenco de mais quatro longas: The Deep Blue Good-by, Rememory, The Three Christs of Ypsilanti e Three Billboards Outside Ebbing, Missouri.
Enquanto isso, após ter estrelado A Lenda de Tarzan, Skarsgård participa da nova série da HBO, Big Little Lies, e dos futuros lançamentos War On Everyone e Mute.
Ele lutava contra um câncer de garganta.
"Hoje, a história marcará mudanças gigantescas em nosso mundo", declarou seu primo, George Clooney, fazendo comparação com a posse de Donald Trump.
"Miguel fez o mundo mais brilhante e mais engraçado e sua passagem é sentida tão profundamente em nossa família que os eventos do dia, eventos monumentais, ficaram pálidos em comparação.
Nós te amamos, Miguel.
Sempre amaremos."
Ferrer e Clooney, primos.
"Hoje, NCIS: Los Angeles perdeu um amado membro da família", disse o showrunner R. Scott Gemmill.
"Miguel foi um homem de tremendo talento que tinha poderosa presença dramática frente à tela, um senso de humor ácido e uma paixão enorme.
Nossos sentimentos à sua esposa, Lori, seus filhos e a toda sua família.
Sentiremos grandiosamente a sua falta."
A ausência de Miguel Ferrer foi sentida no painel de Twin Peaks na Associação de Críticos Televisivos.
O ator finalizou nos últimos dias sua participação na animação Novos Titãs: O Contrato de Judas.
Ele dublou o vilão Exterminador.
Robo Cop - O Policial do Futuro Trailer
A CW marcou a data do episódio final da série estrelada por Ian Somerhalder e Paul Wesley.
Então, separe a data em sua agenda: o último episódio da oitava temporada será exibido no dia 10 de março de 2017 nos Estados Unidos.
Pausa para as lágrimas dos fãs.
Esse foi um dos anúncios feitos pela emissora norte-americana, que agendou também os retornos de suas séries para a midseason.
Assim, The Originals assume essa vaga, com a quarta temporada do spin-off chegando dia 17 de março.
A novata Riverdale estreia dia 26 de janeiro, fazendo dobradinha com Supernatural.
Por sua vez, a queridinha do público The 100 retorna no dia 1º de fevereiro.
Já o quarto ano de Reign chega à programação da CW em 10 de fevereiro.
Por fim, a terceira temporada de iZombie só será lançada no dia 4 de abril, sendo exibida às terças-feiras com The Flash.
Por enquanto, a CW decidiu não encomendar novos episódios de No Tomorrow e Frequency.
Apesar de não ser bom sinal, a emissora ainda não renovou ou cancelou oficialmente os shows.
mira lá em cima para o futuro de seu Universo DC.
Por isso, deseja ninguém menos que o diretor Mel Gibson na direção de Esquadrão Suicida 2.
Segundo o THR, o estúdio apenas "corteja" o ator e cineasta, e nenhum compromisso foi firmado ainda.
Porém, estariam iniciadas as negociações.
Fontes do site afirmam ainda que o diretor indicado ao Oscar 2017 por Até o Último Homem estaria se familiarizando com o material antes do avanço das conversas.
No entanto, a Warner "não estaria passiva" em relação a isso e sonda outros cineastas.
Um deles seria Daniel Espinosa (Protegendo o Inimigo, Crimes Ocultos).
Daniel Espinosa: outro nome cotado.
David Ayer foi o diretor de Esquadrão Suicida.
Ele comandou uma produção difícil, com direito a refilmagens, e enfrentou um resultado muito questionado pela crítica e boa parte do público.
Ainda assim, o filme faturou US$745 milhões mundialmente, e Ayer terá o prazer de voltar a trabalhar com a Arlequina de Margot Robbie em Gotham City Sirens.
Agora é com você: é uma boa a contratação de Mel Gibson para a direção de Esquadrão Suicida 2?
Esquadrão Suicida Trailer
Caso ocorra o acerto, ele irá interpretar Tom Curry, o faroleiro que se envolve com Atlanna quando esta escapa de Atlantis e gera Arthur Curry, o Aquaman.
Dublador do pai de Moana, Temuera é neozelandês e fez Lanterna Verde, Encontro de Casais, Honra e Liberdade, Limite Vertical, Seis Dias, Sete Noites, Velocidade Máxima 2, Star Wars: Episódio II - Ataque dos Clones (onde viveu Jango Fett) e Star Wars: Episódio III - A Vingança dos Sith (em que foi o Comandante Cody).
Dirigido por James Wan, Aquaman tem estreia prevista para outubro de 2018.
Jason Momoa estrela como o Rei dos Mares; Amber Heard será sua amada Mera; Willem Dafoe seu conselheiro, Dr. Vulko; e Patrick Wilson seu meio-irmão malvado, Orm.
Nicole Kidman recebeu convite para interpretar a mãe do herói e Yahya Abdul-Mateen II está negociando o papel do vilão Arraia Negra.
O anúncio significou o início da temporada de especulações sobre que atrizes dividiriam cena com a linda e carismática Margot Robbie.
Harley Quinn #14O Bleeding Cool largou na frente!
Segundo Rich Johnston, há fortes indícios de que Megan Fox será a Hera Venenosa.
Em primeiro lugar, é importante lembrar que a atriz de Transformers é geek de carteirinha, cujo gosto particular por personagens e franquias de sucesso na cultura pop foi decisivo para sua escalação em Jonah Hex - O Caçador de Recompensas, como a Lois Lane de Robot Chicken e a April de As Tartarugas Ninja.
Harley Quinn #17Agora vamos aos fatos (embora não confirmados): Megan Fox tem feito encomendas online de quadrinhos bem específicos.
De acordo com a investigação de Jonhnston (que diz ter fortes evidências do que diz), são HQs pré-Novos 52 que trazem a Arlequina ao lado da Hera Venenosa.
E as entregas nominais à atriz — que sempre disse que faria qualquer personagem de quadrinhos — foram realizadas num endereço localizado nos estúdios da Warner.
As coincidências são grandes, de fato.
Mas, de forma concreta, queremos a sua opinião: o que acha de Megan Fox como Hera Venenosa?
Sempre ágil, além de muito talentoso, Boss Logic já pensou nisso, e fez sua versão da personagem.
Confira:
E uma delas fez Brandon Routh lembrar os seus tempos de Superman - O Retorno.
Atenção: contém pequenos spoilers.
No final do episódio de Legends of Tomorrow, o último de "Invasion!
", Ray Palmer faz uma breve menção e diz que Kara Danvers (Melissa Benoist) "realmente se parece muito com a sua prima", em uma óbvia referência ao parentesco entre Clark Kent e Kara.
A fala acontece alguns meros segundos antes de a Supergirl comentar com Oliver (Stephen Amell) e Barry (Grant Gustin) que na sua Terra, não há tantos heróis quanto na realidade deles: "Somos só eu e o meu primo."
A brincadeira com Ray Palmer, porém, foi apenas isso: uma brincadeira.
O produtor executivo Marc Guggenheim falou ao IGN sobre a piada, justificando: "A respeito da fala sobre a prima, é mais ou menos como fizemos em Legends ano passado com a fuga da prisão.
Eu disse aos roteiristas, 'Se nós não fizermos uma piada com Prison Break aqui com Wentworth [Miller], não estaremos fazendo os nosso trabalho'.
Eu disse, 'Se nós tivermos Brandon e Melissa na mesma cena e não fizermos algum tipo de piada nesse sentido, não estamos fazendo o nosso trabalho'.
A verdade é que, a piada existia originalmente em Arrow e então uma certa cena foi cortada e eu mudei para Legends; Eu ficava mudando ela de um lado para o outro, determinado: 'Eu vou colocar isso em algum desses episódios."
O crossover "Invasion!"
abriu muitas portas ao Arrowverse (universo televisivo da DC Comics) para inserir referências e promover interações, mesmo com Supergirl se passando em outra Terra.
Ainda nesta temporada, mas em 2017, haverá um crossover musical entre The Flash e Supergirl, e mesmo para além dele, há muito material das HQs a ser explorado em tela.
"Todo ano nós fazemos isso e é um pequeno milagre, e então no ano seguinte nós tentamos encontrar uma maneira de aumentar o grau de dificuldade", Guggenheim explicou à Variety.
"Verdade seja dita, a coisa toda é um exercício de insanidade, e a gente continua tornando isso mais e mais difícil para nós mesmos."
No Brasil, o crossover será exibido na Warner Channel no dia 15 de dezembro.
Os três episódios serão transmitidos na sequência, a partir das 21h40min.
Arrow Trailer
A animação dirigida por Chris McKay ("Frango robô") até mostra o homem-morcego enfrentando o Coringa e vivendo outras situações que os fãs já conhecem, mas o destaque mais uma vez deve ser o tom escrachado – uma característica herdada dos games Lego que inundaram o mercado nos últimos anos.
Veja o vídeo acima.
CRÍTICA: 'Lego Batman: O filme' empolga com sátira a filmes de heróis Quem começou com essa ideia de satirizar, mas sem deixar de reverenciar, algumas das grandes franquias da cultura pop foi o primeiro "Lego Star Wars", de 2005, para Play Station 2, Game Cube, Xbox, PC e Game Boy Advance.
A parceria entre Lego e "Star Wars" existe desde 1999 em várias linhas de brinquedos, mas o game lançou uma perspectiva mais leve e bem-humorada sobre os filmes.
Jar Jar Binks, um dos personagens mais controversos da saga espacial, por exemplo, é motivo de chacota.
E a climática cena em que Darth Vader revela ser pai de Luke Skywalker é reencenada com ajuda de uma foto de Anakin e Padmé.
'Lego Star Wars' começou onda de games Lego que satirizavam franquias da cultura pop (Foto: Reprodução) A ideia deu certo, e hoje o primeiro game acumula sozinho mais de 7 milhões de unidades vendidas no mundo todo, segundo o site VGChartz.
Sequências foram lançadas e outras franquias populares entraram no bonde, como "Lego Indiana Jones" (2008), "Lego Harry Potter" (2010) e "Lego Senhor dos Aneis" (2012).
Super-heróis dos quadrinhos da Marvel e da DC, que sempre tiveram dificuldade em virar bons games, também ganharam jogos, como "Lego Vingadores" (2016) e o próprio "Lego Batman" (2008) – desde então, o homem-morcego já tem três títulos do tipo.
Com o filme "Uma aventura Lego" – que por sua vez também ganhou um game – o estilo mais brincalhão atrelado ao nome Lego se consolidou, com destaques para os personagens inéditos Vitruvius (Morgan Freeman) e Presidente Negócios (Will Ferrell), mas também para Batman.
Interpretado pelo comediante Will Arnett, o homem-morcego de Lego é ainda mais egocêntrico e deprimido que sua versão do cânone.
E agora ele ganha uma produção própria, onde além de ser um playboy entediado que troca o dia pela noite, também precisa lidar com o imprevisto de ter adotado um filho.
'Lego Star Wars: O despertar da força' recria filme com irreverência; G1 jogou Objetivo de 'Lego Batman 3' é ser divertido e acessível, diz produtora 'Uma aventura Lego' tem bom visual e mensagem para pais; G1 já viu
O neozelandês vai dirigir em parceria com Mark Gustafson (codiretor do Pinocchio de Guillermo del Toro) o longa Bubbles, cinebiografia do chimpanzé de estimação de Michael Jackson.
Produzido pela Starburns Industries, de Dan Harmon (criador de Community), o filme será uma animação em stop motion, no mesmo estilo de Anomalisa.
"Muita gente sabe que sou grande fã de Michael Jackson, então o principal ponto para mim é respeitá-lo e honrar o seu legado.
Não quero fazer uma biografia.
Vou focar em contar uma história que mistura fatos e fantasia, sobre um animal tentando dar sentido ao mundo.
O filme não é sobre Michael, pois isso não é algo que devo fazer - e não me sentiria confortável fazendo-o.
É sobre a fascinante jornada de um chimpanzé na complexa floresta da vida humana.
Animação é a única forma de contar algo assim.
Amei Anomalisa por sua bela e autêntica reflexão sobre a solidão", explicou Taika.
Adotado pelo Rei do pop no início da década de 1980, ainda filhote, Bubbles acompanhava MJ para cima e para baixo durante as turnês, rodou o mundo e foi treinado para escovar os dentes, usar o banheiro, fazer o moonwalk e comer sentado à mesa como um humano.
Ele deixou de viver com o astro quando entrou na puberdade e tornou-se agressivo, e hoje vive em uma reserva para símios na Flórida.
Escrito por Isaac Adamson, o roteiro de Bubbles venceu a Black List (ranking dos melhores roteiros que ninguém teve coragem de filmar) em 2015.
Paul Verhoeven, o presidente, terá a companhia de Maggie Gyllenhaal, Diego Luna, Julia Jentsch, Dora Bouchoucha (produtora da Tunísia), Olafur Eliasson (artista islandês) e Wang Quan'an na tomada das decisões.
Os seguintes filmes disputam o Urso de Ouro: Hao ji le Ana, Mon Amour Bamui haebyun-eoseo honja Beuys Colo The Dinner Django Félicité Helle Nächte Joaquim Mr. Long The Party Pokot Return to Montauk Wilde Maus Una Mujer Fantástica Toivon Tuolla Puolen Teströl és Lélekröl Além de Joaquim, dirigido por Marcelo Gomes, o Brasil tem uma penca de outros representantes espalhados pelas demais mostras do Festival, entre eles Como Nossos Pais, de Laís Bodanzky; Rifle, de Davi Pretto; Não Devore Meu Coração, de Felipe Bragança; e As Duas Irenes, de Fábio Meira.
O Festival de Berlim começa dia 9 e segue até 19 de fevereiro.
Ano passado o grande vencedor foi Fogo no Mar, indicado ao Oscar de melhor documentário.
Joaquim Teaser
Recentemente, um episódio real de sua vida, sua fuga do Chile no final dos anos 1940, quando sofreu perseguição por motivos políticos, foi objeto de um filme um tanto limitado, "Neruda – Fugitivo", de Manuel Basoalto.
Evidentemente, tratando com imensa liberdade e nenhum compromisso documental do mesmo episódio, o talentoso e premiado diretor chileno Pablo Larraín (de "No" e "Tony Manero") foi muitíssimo mais longe em "Neruda", criando um filme com alta temperatura literária e também dimensionando com mais complexidade as nuances contraditórias da personalidade do famoso poeta.
O filme, que estreou na Quinzena dos Realizadores de Cannes em 2016, foi indicado ao Globo de Ouro e representa o Chile nas indicações ao Oscar de filme estrangeiro.
Partindo de um roteiro de Guillermo Calderón, desenvolve-se a fascinante jornada de Neruda (Luis Gnecco), um ativo senador comunista no Chile de 1948, cujo partido é traído depois de apoiar a eleição de Rafael Videla (o esplêndido Alfredo Castro, ator habitual nos filmes do diretor).
O partido é posto na ilegalidade, Neruda perde o cargo e é alvo de um mandado de prisão, colocando-se em fuga com sua mulher, Delia del Carril (Mercedes Morán).
A parte mais fascinante do roteiro é a invenção de um personagem, o policial Oscar Peluchonneau (Gael García Bernal), encarregado da perseguição ao poeta e também obcecado por ele.
São de Oscar as instigantes observações de uma onipresente narração, deflagrando um jogo que instaura um clima semimágico no coração do filme.
Neruda, por sua vez, aparece mais nítido, de carne e osso, tanto no confronto com seus opositores quanto diante de sua mulher, assim como em suas repetidas visitas a bordéis.
Nada se escamoteia na definição de seu retrato, que não se torna menor por isso, já que a força de sua poesia, maior do que a vida e do que ele mesmo, não é subtraída.
Explorando em uma obra já consistente os mitos e pesadelos chilenos --há uma pequena nota em "Neruda" lembrando o início do então tenente Augusto Pinochet como carrasco de um campo de prisioneiros políticos--, Larraín acerta de novo.
* As opiniões expressas são responsabilidade do Cineweb Senadores abrem discussão de projeto sobre abuso de autoridade Projeto endurece punições a juízes e procuradores.
Senado aprova suspender dívida com a União de estados em crise Senadores acolheram sugestões negociadas entre ministro da Fazenda e governadores.
Proposta segue para a Câmara.
Assessor de Temer citado em delação se demite Morre aos 95 anos o cardeal Dom Paulo Evaristo Arns Luta contra ditadura e por Diretas Já marcaram história de D. Paulo D. Paulo 'deu o colo que minha mãe precisava', diz filho de Herzog Cardeal denunciou assassinato do jornalista Vladimir Herzog pelo Regime Militar.
EUA elevam juros pela 1ª vez no ano Ministro do STF diz que Janot não incluiu inquérito da PF na denúncia contra Renan Em resposta, Janot diz que já tem provas suficientes para denunciar Renan.
Após acordo, comissão da PEC da Previdência será criada em 2017 Negociação inclui votar hoje parecer de relator na CCJ.
Depois de uma reunião com os heróis das séries da CW, Bruce Wayne conheceu uma galera bem nerd: o elenco de The Big Bang Theory.
Novos comerciais do filme dirigido por Chris McKay mostram Batman (Will Arnett) encontrando as versões LEGO de Sheldon (Jim Parsons), Leonard (Johnny Galecki), Penny (Kaley Cuoco), Raj (Kunal Nayyar), Howard (Simon Helberg), Amy (Mayim Bialik) e Bernadette (Melissa Rauch).
Confira: Com vozes de Michael Cera, Zach Galifianakis, Rosario Dawson e Ralph Fiennes, LEGO Batman: O Filme chega aos cinemas amanhã, dia 9 de fevereiro.
Atualmente em sua décima temporada, The Big Bang Theory é exibida no Brasil pelo canal Warner.
LEGO Batman: O Filme trailer
O comediante, de 66 anos, protagonista de filmes como "Encontros e Desencontros" (2003), "Os Caça-Fantasmas" (1984) e "Feitiço do Tempo" (1993), recebeu o prêmio em uma cerimônia no Kennedy Center da capital americana.
Para Murray, este foi um fim de semana de festejos, quando depois de um jejum de 71 anos, sua time favorito, o Chicago Cubs, se classificou para a final da Série Mundial de beisebol.
"Estou perdido e tenho a sensação de estar em um furacão", disse o ator.
"É um homem que viaja pelo mundo para dividir alegria e um toque de loucura por onde quer que vá", disse seu colega comediante Jimmy Kimmel.
Murray é conhecido por colocar sempre um toque de loucura na vida real.
Circula a lenda urbana de que gosta de abordar desconhecidos pelas costas, tapar seus olhos com suas mãos e sussurrar: "Ninguém vai acreditar em você jamais".
Na cerimônia, Bill Murray agradeceu ao seu irmão Bryan, "a única razão pela qual estou aqui", já que foi ele quem o fez estrear no teatro em Chicago para depois se tornar famoso com seus esquetes no Saturday Night Live, programa que catapultou muitos atores.
A partir dali os sucessos vieram um depois do outro, e Murray protagonizou vários filmes cults como "Os Caça-Fantasmas" e, é claro, "Encontros e Desencontros".
Sua interpretação de um ator maduro perdido em Tóquio no filme co-protagonizado por Scarlett Johansson valeu a ele dois prestigiados prêmios de melhor ator (Globo de Ouro e Bafta) e uma indicação ao Oscar.
Primeiro filme de Fernando Coimbra (O Lobo Atrás da Porta) em Hollywood, a produção acompanha o trabalho de uma tropa de soldados americanos no vilarejo de Baquba, Iraque, em 2003.
Nicholas Hoult estrela como um rapaz que se alistou apenas para pagar a faculdade e não vê a hora de voltar para casa, mas se esforça para completar a missão de consertar a estação de abastecimento de água da localidade.
Henry Cavill, Logan Marshall-Green, Tommy Flanagan, Glen Powell e Navid Negahban completam o elenco e o roteiro é de Chris Roessner, ex-militar.
Esse será o primeiro longa original da Netflix global assinado por um brasileiro.
A empresa, no entanto, entrou no projeto já aos 40 minutos do segundo tempo, quando Coimbra já estava na sala de edição.
As filmagens aconteceram na Jordânia em 2015 e Sand Castle deve chegar ao serviço de streaming ainda este ano.
Além de O Lobo atrás da Porta, premiado no Festival do Rio e que o fez ser indicado ao prêmio do Sindicato dos Diretores da América, Fernando dirigiu dois episódios de Narcos e se prepara para rodar episódios de Outcast e o suspense Os Enforcados.
O Lobo Atrás da Porta Trailer
E o filme?
O cinema nacional bombou esse ano, lembra?
Não?!
Chegou a hora de fazer uma retrospectiva do que de melhor passou no Brasil nos últimos meses.
E votar fervorosamente nos seus prediletos, claro!
Está lançado o Melhores do AdoroCinema!
São 21 categorias ao total, dispostas de maneira bem completa: você vota no melhor do cinema e da TV no Brasil, no mundo, e numa disputa que você só encontra aqui: melhor filme baseado em games.
Dentre toda essa distribuição, os maiores indicados foram indicados O Melhores do AdoroCinema contempla, nessa primeira edição, produções lançadas no país entre janeiro e setembro de 2016.
A votação acontece até o dia 16 de setembro.
Então corre lá, vote logo, espalhe entre os amigos... Participe com a gente!
Confira a lista completa de indicados ao Melhores do AdoroCinema 2016: A nata do cinema nacional em 2016.
Filme Nacional Aquarius Boi Neon A Luneta do Tempo Menino 23: Infâncias Perdidas no Brasil O Silêncio do Céu Comédia Nacional De Onde Eu Te Vejo Desculpe o Transtorno Um Namorado Para Minha Mulher Porta dos Fundos - Contrato Vitalício O Roubo da Taça Ator Brasileiro Matheus Nachtergaele, por Big Jato Juliano Cazarré, por Boi Neon Domingos Montagner, por De Onde Eu Te Vejo Nelson Xavier, por A Despedida Paulo Tiefenthaler, por O Roubo da Taça Atriz Brasileira Sonia Braga, por Aquarius Maeve Jinkings, por Boi Neon Carla Ribas, por Campo Grande Juliana Paes, por A Despedida Carolina Dieckmann, por O Silêncio do Céu Diretor em Filme Brasileiro Kleber Mendonça Filho, por Aquarius Gabriel Mascaro, por Boi Neon Alceu Valença, por A Luneta do Tempo Aly Muritiba, por Para Minha Amada Morta Marco Dutra, por O Silêncio do Céu Roteiro de Filme Brasileiro Aquarius A Despedida O Roubo da Taça O Silêncio do Céu Sinfonia da Necrópole Grandes sucessos e filmes premiados do cinema internacional; Filme Estrangeiro Anomalisa Carol A Grande Aposta A Juventude Os Oito Odiados O Regresso Spotlight - Segredos Revelados Zootopia: Essa Cidade é o Bicho Blockbuster Batman vs Superman - A Origem da Justiça Caça-Fantasmas Capitão América: Guerra Civil Deadpool Esquadrão Suicida Jason Bourne Mogli - O Menino Lobo Star Trek: Sem Fronteiras Ator em Filme Estrangeiro Eddie Redmayne, por A Garota Dinamarquesa Samuel L. Jackson, por Os Oito Odiados John Goodman, por Rua Cloverfield, 10 Michael Fassbender, por Steve Jobs Ricardo Darín, por Truman Atriz em Filme Estrangeiro Julianne Moore, por Amor Por Direito Jennifer Jason Leigh, por Anomalisa Cate Blanchett, por Carol Rooney Mara, por Carol Alicia Vikander, por A Garota Dinamarquesa Susan Sarandon, por A Intrometida Dolores Fonzi, por Paulina Brie Larson, por O Quarto de Jack Diretor em Filme Estrangeiro Charlie Kaufman e Duke Johnson, por Anomalisa Todd Haynes, por Carol Tim Miller, por Deadpool László Nemes, por Filho de Saul Adam McKay, por A Grande Aposta Miguel Gomes, por As Mil e Uma Noites - Volume 2, O Desolado Quentin Tarantino, por Os Oito Odiados Alejandro González Iñárritu, por O Regresso Roteiro de Filme Estrangeiro Anomalisa Carol Deadpool A Grande Aposta Os Oito Odiados Paulina Rua Cloverfield, 10 Zootopia: Essa Cidade é o Bicho Descubra as melhores adaptações de livros para o cinema.
Animação Angry Birds - O Filme Anomalisa Asterix e o Domínio dos Deuses Heróis da Galáxia: Ratchet e Clank Kung Fu Panda 3 Filme Baseado em Livro Carol Como Eu Era Antes de Você O Quarto de Jack O Regresso Steve Jobs Documentário O Botão de Pérola Futuro Junho Fogo no Mar Menino 23: Infâncias Perdidas no Brasil Paratodos Filme Baseado em Games Angry Birds - O Filme Heróis da Galáxia: Ratchet e Clank Warcraft - O Primeiro Encontro de Dois Mundos Ator Revelação Géza Röhrig, por Filho de Saul Naomi Nero, por Mãe Só Há Uma Neel Sethi, por Mogli - O Menino Lobo Jacob Tremblay, por O Quarto de Jack Eduardo Gomes, por Sinfonia da Necrópole Atriz Revelação Anya Taylor-Joy, por A Bruxa Kate McKinnon, por Caça-Fantasmas Angourie Rice, por Dois Caras Legais Luciana Paes, por Sinfonia da Necrópole Kitana Kiki Rodriguez, por Tangerine Os melhores do ano na TV também!
Série Internacional - Drama The Americans Game of Thrones House of Cards Mr. Robot Narcos Série Internacional - Comédia The Big Bang Theory Grace and Frankie Master of None Veep You're The Worst Série Nacional Justiça Mister Brau O Negócio Supermax Vai Que Cola Ator em Série Courtney B. Vance, por American Crime Story Bob Odenkirk, por Better Call Saul Kevin Spacey, por House of Cards Rami Malek, por Mr. Robot Wagner Moura, por Narcos Atriz em Série Sarah Paulson, por American Crime Story Keri Russell, por The Americans Robin Wright, por House of Cards Viola Davis, por How To Get Away With Murder Tatiana Maslany, por Orphan Black
Em "Jackie", Larraín mostra a vida de Jackie Kennedy (Natalie Portman) desde o momento do assassinato em Dallas de seu marido, o presidente John Fitzgerald Kennedy, e como a viúva organiza o funeral de Estado enquanto vê diante de si um futuro completamente diferente do que tinha projetado.
O filme deve estrear no Brasil em 9 de fevereiro no Brasil.
O filme emprega uma estrutura com base em "flahsbacks", usando o preto e branco para simular as entrevistas de televisão e as poucas imagens reais do enterro de JFK em novembro de 1963.
Além disso, entrarão em cartaz as produções de terror "Dominação", "The Eyes of My Mother" e o drama "O Que Está Por Vir".
"Dominação", de Brad Peyton, conta como um cientista com a habilidade de adentrar no subconsciente de pessoas possuídas deve salvar uma criança das garras de um demônio com poderes nunca vistos.
Carice van Houten (da série "Game of Thrones") e Aaron Eckhart são os protagonistas.
"The Eyes of My Mother", de Nicolas Pesce e protagonizado por Kika Magalhães e Will Brill, narra a dor de uma mulher jovem e solitária consumida por seus obscuros desejos após uma terrível tragédia que rompe a tranquilidade de sua vida no campo.
Por último, "O Que Está Por Vir", de Mia Hansen-Løve, conta como uma professora de filosofia enfrenta a morte de sua mãe e a perda de trabalho ao mesmo tempo, enquanto tenta assimilar a infidelidade de seu marido.
Isabelle Huppert e André Marcon são os principais nomes do elenco.
AO VIVO: maioria vota para Renan virar réu; julgamento continua Moro e Gilmar divergem sobre projeto de abuso de autoridade Juízes e promotores protestam no DF e mais 5 estados Bovespa cai quase 4%, com cautela sobre acordo da Odebrecht PF aponta que Enem foi vazado; MPF pedirá suspensão das provas Chapecoense muda velório coletivo no estádio para sábado Funcionária de aeroporto diz que alertou LaMia sobre combustível Família diz que culpar piloto por acidente é 'cruel' Repórter se emociona no 'Jornal Hoje' ao falar de colega morto 'Não gostaria de dizer isso', lamentou Ari Peixoto.
Chapecoense vai ser declarada campeã da Copa Sul-Americana
A informação é do THR.
No drama, Harold (Sheen) é um dramaturgo tendo de lidar com uma crise de meia-idade e problemas no casamento.
Sua esposa, Eliza (Monaghan), está cansada de ser posta em segundo plano, e anseia pela família.
Incapaz de ser tão bem-sucedido na vida real, Harold mergulha ainda mais no trabalho, agora criando uma elaborada peça sobre sua vida.
A partir dessa premissa, The Price of Admission confundirá os limites entre ficção e realidade, emulando a mente de seu protagonista, no limite da loucura.
"The Price of Admission reúne elementos criativos brilhantes para articular essa história original, divertida e inventiva, que lida com ideias de peso de um modo envolvente", disse Mimi Steinbauer, presidente da Radiant Films, responsável pelas vendas do longa-metragem no festival alemão.
Outro nome envolvido no projeto é Casey Affleck.
O ator de Manchester à Beira-Mar assina a produção executiva pelo acordo The Affleck/Middleton Project.
Uma Semana a Três trailer
Os Cavaleiros do Zodíaco voltará à TV aberta brasileira, graças a um acordo feito entre a Toei Animation e a Rede Brasil.
As informações são do UOL.
Além desta, Dragon Ball Z também retornará à programação da emissora, ainda sem horários e dias definidos.
A emissora deve anunciar o cronograma.
Os Cavaleiros do Zodíaco estreou em 1986 e conta com total de 114 episódios.
Já Dragon Ball Z foi lançada em 1989, e tem 291 episódios totais.
Os Cavaleiros do Zodíaco clip
Só que o longa está enfrentando uma onda de críticas por perpetuar estereótipos ultrapassados e ofensivos indianos.
O objetivo do filme era "casar as tradições cinematográficas" dos dois países, entretanto, o tiro parece ter saído pela culatra.
Enquanto a produção está sendo bem recebida na China, tem recebido duras críticas na Índia, especialmente depois que a produtora indiana Viacom18 Motion Pictures saiu do projeto em 2015 alegando que "as coisas não saíram como planejado".
De acordo o site Daily O (via The Guardian), o longa "afirma os estereótipos da China sobre a Índia", e o The Wire o descreve como uma "série de falhas, vestindo inautenticidade em suas mangas como um emblema de honra", enquanto o Mid-Day afirma que é "desi exotica — estrelando encantadores de serpentes e o grande truque de corda indiana".
Muitos críticos ainda apontaram que alguns diálogos de Kung Fu Yoga parecem uma propaganda do governo chinês, já que um oficial pede ao personagem de Chan que ajuda a "iniciativa Belt and Road", um plano econômico pan-asiático de grande escala que busca consolidar a dominação regional chinesa.
Kung Fu Yoga é uma comédia de ação dirigida por Stanley Tong, que trabalhou com Jackie Chan em Arrebentando em Nova York.
A produção segue um professor de arqueologia (Chan) que se une a uma professora indiana (Amyra Dastur) e uma assistente (Disha Patani) para localizar um tesouro no Tibete, mas acabam presos no local por um descendente de um capitão do exército real (Sonu Sood).
Kung Fu Yoga trailer Recentemente, Jackie Chan também foi homenageado por sua equipe de dublê, a JC Stunt Team, em um quadro de um programa de TV chinês, no estilo Arquivo Confidencial do Faustão.
O ator, que tem mais de 50 anos de carreira, não resistiu e foi às lágrimas.
Assista, em chinês com legendas em inglês:
A trama, adaptada do livro "Beautiful Boy: A Father"s Journey Through His Son"s Addiction", de David Sheff, relata a dificuldade de lidar com um filho adolescente viciado em metanfetamina.
Na obra, o pai se considera culpado pelo fato de o filho saudável se tornar dependente de drogas e passar a morar nas ruas.
De acordo com o site The Tracking Board, Steve Carell está em fase avançada de negociação para interpretar o papel principal, enquanto Will Poulter (Maze Runner - Correr ou Morrer, O Regresso) está cotado para viver o filho.
A direção será do belga Felix van Groeningen, indicado ao Oscar por Alabama Monroe.
A produção fica por conta de Brad Pitt, através de sua empresa Plan B. Pitt tem construído uma carreira sólida como produtor, tendo comandado os projetos de 12 Anos de Escravidão, Selma - Uma Luta Pela Igualdade, A Grande Aposta e Moonlight - Sob a Luz do Luar.
Seguindo o mesmo padrão do clipe divulgado no ano passado, dessa vez os protagonistas de Arrow e The Flash têm mais membros no Clube da Luta.
E uma delas está muito - muito!
- feliz por fazer parte da reunião.
Por enquanto, a cena foi divulgada completa apenas no serviço de streaming da emissora, o CW Seed, e no YouTube, o canal divulgou apenas uma parte do vídeo, que traz também Felicity Smoak (Emily Bett Rickards) e Cisco Ramón (Carlos Valdes) em seu próprio "clubinho" enquando coordenam os acontecimentos na arena.
É claro que, no futuro, nós poderemos ver os heróis cruzando os caminhos um do outro nas telinhas, mas o vídeo já serviu para matar um pouco da curiosidade sobre como será a dinâmica de todos juntos.
Anote as datas de estreias das séries na The CW, nos EUA: The Flash retorna no dia 04 de outubro; Arrow, no dia 05.
A Supergirl aterrissa na nova emissora no dia 10 de outubro, e o time de Legends of Tomorrow entra em cena em 13 de outubro.
", foi a pergunta que ecoou mundo afora em 2015, quando o fenômeno literário "Cinquenta tons de cinza" ganhou os cinemas pela primeira vez.
É fãcil concluir que a sequência da história ainda não tem a resposta.
Mas "Cinquenta tons mais escuros", que estreia nesta quinta (9) no Brasil, até tenta agradar quem vai ao cinema esperando ver pegação.
Os méritos acabam por aí.
O filme, que passou às mãos do diretor James Foley ("O sucesso a qualquer preço") depois de Sam Taylor-Johnson desistir do projeto, não consegue adicionar elementos que façam valer a pena a história do amor sádico de Christian Grey (Jamie Dornan) e Anastasia Steele (Dakota Johnson).
A trama não avança e o enredo parece uma mistura de novela mexicana - eternamente enrolando o espectador - com série teen.
Sexo sem amor Impossível recriar em uma produção comercial as cenas tórridas do "pornô para mulheres" escrito por EL James, cuja trilogia vendeu mais de 100 milhões de cópias no mundo todo.
Não que os livros sejam obras-primas - muito, muito longe disso -, mas reproduzir as descrições despudoradas colocaria o filme mais perto do XVídeos do que de salas abertas para jovens a partir de 16 anos.
LEIA MAIS: Wanderléa e Thaeme avaliam best-seller erótico '50 tons de cinza' LEIA MAIS: Para Bruna Surfistinha, '50 tons' é literatura erótica pioneira Dakota Johnson e Jamie Dornan como Ana e Christian (Foto: Divulgação/Universal Pictures) Niall Leonard, responsável pela adaptação do roteiro, até tenta apimentar mais as coisas, e faz os personagens repetirem exaustivamente a palavra "gozar".
Mas, enquanto a quantidade aumentou, a qualidade do sexo continua a mesma em relação ao longa inicial.
São sequências insossas, limpinhas e com Grey de calça jeans em algumas delas (pois é!).
Salvam-se alguns bons momentos insinuativos, como a comentada cena em que o rapaz provoca a namorada no elevador.
Tudo é agravado pela total falta de química entre os atores.
É o verdadeiro sexo sem amor.
Bella Heathcote como Leila (Foto: Divulgação/Universal Pictures) Onde foi parar o suspense?
Divulgado com pompa em setembro do ano passado e com milhões e milhões de visualizações na internet, o trailer de "Cinquenta tons mais escuros" prometia uma história de suspense, com a volta de fantasmas do passado de Grey, que atormentariam a nova vida dos pombinhos.
Leila (Bella Heathcote), uma antiga "submissa" do ricaço esquisitão, obcecada por tê-lo de volta, poderia salvar a trama do total tédio, mas sua participação é mínima, e o problema é logo descartado.
Já Elena Lincoln (Kim Basinger), a mulher que moldou a personalidade de Grey ao apresentá-lo ao universo do sadomasoquismo, é tão perversa quanto uma vilã adolescente no colegial, tentando a todo custo convencer Anastasia de que nunca poderá fazer seu amado feliz.
Ao menos ela protagoniza uma das cenas mais hilárias do longa, uma discussão à lá "Maria do Bairro" - parece até que o filme está rindo de si mesmo, um recurso que deveria ser mais usado.
O que se vê na tela é uma sequência de cenas melosas e diálogos cafonas, intercaladas com transas aleatórias e tensão forçada - não vale o spoiler.
Depois de um término dramático no final do primeiro filme, Ana aceita de volta o senhor Grey, que magicamente esquece as peripécias do passado e aceita viver um romance "papai e mamãe" em nome do amor pela moça.
O enredo - ou a falta dele - se concentra na mudança de personalidade dos personagens, e apenas nisso.
Kim Basinger, como Elena Lincoln, e Jamie Dornan (Foto: Divulgação/Universal Pictures) O último romântico Ana é agora uma mulher mais madura e, sem nenhuma explicação, ganhou um bocado de autoconfiança.
Ela tenta tomar as rédeas da relação com Grey, mas ainda faz a gente pensar o tempo inteiro: "Miga, sua louca, sai dessa".
O galã continua controlador e esquisitão.
Mas, descrito nos livros como desbocado e avesso a romance e já retratado em uma versão pudica e afetiva no longa de 2015, ele agora degringola de vez para o tipo homem-carente-arrependido.
Não se sabe ao certo o que provocou a mudança dos protagonistas.
O passado de Grey, um dos maiores mistérios da franquia, ganha algumas pistas na sequência, mas não espere nada bombástico.
Respostas mesmo, quem sabe no próximo filme.
Já tem data para estrear: fevereiro de 2018.
Prepare-se.
A comédia é uma coprodução Brasil-Argentina e explora a rivalidade histórica entre os dois países no esporte para narrar a história de um homem (Rocha) que foi traído pela namorada (interpretada por Leandra Leal) quando pretendia pedi-la em casamento.
O ex-futuro noivo ainda foi trocado por um argentino, o que lhe causa um desgosto a mais.
Sem saber como se reeguer, Caco é incentivado por Vadão a ir para o país portenho em busca de uma "vingança", sem nunca tirar da mente a ideia de reconquistar aquela que era seu grande amor.
La Vingança conta com direção e roteiro de Fernando Fraiha, que faz sua estreia na direção de longas-metragens neste filme.
Antes disso, Fraiha já trabalhou na direção e roteiro de curtas, documentários e pilotos de séries de TV.
Como produtor, seu trabalho mais recente é a comédia TOC - Transtornada Obsessiva Compulsiva, com Tatá Werneck, que também traz Furlan no elenco.
De acordo com um comunicado divulgado para a imprensa, o longa-metragem se influencia em filmes como Superbad: É Hoje, Se Beber, Não Case!, Pequena Miss Sunshine e E Sua Mãe Também para trazer uma trama que conjuga comédia, romance e road movie.
Depois de ser exibido na Première Latina do Festival do Rio 2016 (leia a crítica) e na Mostra de São Paulo, La Vingança estreia nos cinemas brasileiros no dia 16 de março.
O cronograma foi definido, Anya Taylor-Joy pode ter revelado um spoiler sobre o Professor Xavier de James McAvoy e, agora, o That Hashtag Show (via HH) pode ter descoberto quem serão os protagonista do longa-metragem.
O programa teve acesso a uma chamada de elenco de X-Men: The New Mutants, e a descrição dos personagens coincide com a de quatro jovens membros do grupo original: Míssil, Magia, Lupina e o brasileiro Mancha Solar.
Confira:      - [CHRIS] Homem, 17 anos.
O ator deve ser adulto (18 anos ou mais) ou um menor legalmente emancipado.
Um garoto do Kentucky alto e encorpado.
- [ANNA] Mulher, 17 anos.
A atriz deve ser adulta (18 anos ou mais) ou uma menor legalmente emancipada.
Russa, sexy, com uma óbvia camada de maldade.
- [JESSICA] Mulher, 16 anos.
A atriz deve ser adulta (18 anos ou mais) ou uma menor legalmente emancipada.
Britânica, cabelo vermelho com penteado punk, corpo esguio.
- [ROB] Homem, 16 anos.
O ator deve ser adulto (18 anos ou mais) ou um menor legalmente emancipado.
Brasileiro, cool, confiante e extremamente bonito.
X-Men: Os Novos Mutantes entra em produção em abril, com direção de Josh Boone (A Culpa é das Estrelas).
The New Mutants #1
Na terceira lista divulgada, que completa as 51 produções exibidas, estão "Como nossos pais", de Laís Bodansky ("Bicho de sete cabeças"), e o curta animado "Vênus - Filó, a fadinha lésbica", de Sávio Leite.
Com o anúncio, a mostra contará com cinco filmes nacionais.
Ambas se juntam a 'Vazante', de Daniela Thomas, 'Pendular', de Julia Murat, e "No intenso agora", de João Moreira Salles.
O Festival de Berlim acontece entre os dias 9 e 19 de fevereiro.
"Como nossos pais", que terá sua estreia mundial no festival, conta a história de uma mulher (Maria Ribeiro), que questiona sua rotina enquanto cuida das filhas, dos afazeres domésticos, a convivência com o marido e seus problemas com a mãe.
O curta de Leite é uma animação que se inspira no poema "Filó, a fadinha lésbica", de Hilda Hilst, com narração de Helena Ignez.
Também estão na lista da mostra, que acontece paralela à competição do júri, produções da França, Espanha, África do Sul, Butão, Quirguistão, entre outros países.
O Brasil foi representado na edição de 2016 do Festival de Berlim pelos longas "Mãe só há uma", de Anna Muylaert, "Antes o tempo não acabava", de Fábio Baldo e Sérgio Andrade, e o documentário "Curumim", de Marcos Prado, todos exibidos na Mostra Panorama.
Em 2015, "Que horas ela volta", também de Muylaert, ganhou o prêmio da Confederação de Cinemas de Arte e Ensaio na sessão.
Esse é o número de filmes planejados para a saga de Animais Fantásticos e Onde Habitam.
A surpreendente informação foi entregue por JK Rowling nesta quinta-feira (13) durante um evento de perguntas e respostas organizado pela Warner Bros.
Pictures em antecipação ao lançamento do longa.
JK Rowling acabou de confirmar que a mágica continua em um total de CINCO FILMES!
Mal podemos esperar!
Anteriormente, a história estava prevista para ser uma trilogia, mas Rowling, que também é roteirista dos filmes, anunciou que ela já terminou de escrever os argumentos para todos os cinco filmes da franquia.
Além disso, foi divulgado um novo cartaz do lançamento do filme em IMAX.
Confira logo abaixo.
Com Eddie Redmayne, Katherine Waterston, Alison Sudol, Dan Fogler e dirigido por David Yates, Animais Fantásticos e Onde Habitam chega aos cinemas em 17 de novembro de 2016.
Alguém algum dia duvidou que Harry Potter ía durar para sempre?
Confira abaixo o vídeo da transmissão do evento.
Animais Fantásticos e Onde Habitam Trailer
Inclusive para Vanessa Hudgens e Jimmy Fallon, que se reuniram e relembraram sitcoms originais da NBC como Seinfeld, Cheers e, claro, Friends.
Eles ainda comentaram que The Tonight Show — programa apresentado por Fallon — e Powerless — série da DC Comics estrelada por Hudgens — também são da NBC e, por isso, os dois são amigos, quase família.
Mais do que justo, então, que eles cantem a música-tema de Friends, não?
Com direito a soltar voz em uma versão acústica relembrando os tempos de High School Musical, cumprimento de BFFs e tudo!
Assista abaixo.
Powerless estreia nos Estados Unidos nesta quinta-feira, 02 de fevereiro.
O AdoroCinema assistiu ao primeiro episódio na Comic-Con 2016 — confira a nossa crítica.
Powerless trailer
Inicialmente inimigos, conforme os desafios são superados eles descobrem que no fundo combinam.
Além da animação, o cinema conta com mais quatro filmes em cartaz.
O Cine Araújo está localizado no Via Verde Shopping, na Estrada da Floresta, 2.320, no bairro Floresta.
Confira a programação completa: Trolls 	Dublado 3D - 15h, 17h, 19h e 21h; 	Dublado - 16h, 18h e 20h; O contador 	Legendado - 21h; Ouija - Origem do Mal 	Dublado - 19h; Inferno 	Dublado - 20h; O Lar das Crianças Peculiares 	Dublado - 17h.
Estudo deve começar em 2017 e ficar pronto em até dois anos.
Dnit diz que foco é a reconstrução da BR-364 que deve levar quatro anos.
Quatro vezes indicado ao prêmio de Melhor Direção do Sindicato dos Diretores (Thelma & Louise, Gladiador, Falcão Negro em Perigo e Perdido em Marte), ele ganhará um troféu pelo conjunto de sua obra.
"Mestre em todos os gêneros, Ridley usou médotos inovadores e um incomparável instinto de direção para colocar no mundo alguns dos filmes mais memoráveis de nosso tempo, capturando a resiliência do espírito humano e cativando corações e mentes do público mundial", justificou o presidente do sindicato, Paris Barclay.
"Ao longo de quatro décadas sua desbravadora carreira vem demonstrando o impacto e a importância da visão singular do diretor.
Por essas razões e muitas outras, teremos a honra de entregar o Lifetime Achievement Award para Ridley Scott."
Anteriormente chamado de D.W. Griffith Lifetime Achievement Award, o prêmio é eventual e foi entregue pela primeira vez a Cecil B. DeMille, em 1953.
Estão no hall de homenageados Alfred Hitchcock, John Ford, Frank Capra, John Huston, Orson Welles, Billy Wilder, Ingmar Bergman, Akira Kurosawa, Woody Allen, Robert Altman, Steven Spielberg, Francis Ford Coppola, Stanley Kubrick, Martin Scorsese, Steven Spielberg, Clint Eastwood e Miloš Forman.
Indicado três vezes ao Oscar de Direção (por Thelma, Gladiador e Falcão), Ridley é responsável por clássicos como Alien, o 8º Passageiro e Blade Runner, o Caçador de Andróides e fez ainda Até o Limite da Honra, O Gângster, Robin Hood e Rede de Mentiras.
Em homenagem ao seu aniversário de 79 anos, comemorado hoje, a Fox divulgou uma foto do britânico nos bastidores de Alien: Covenant, sequência de Prometheus.
A cerimônia de premiação do 69º DGA será dia 4 de fevereiro.
Covenant estreia em 18 de maio.
Alien, o 8º Passageiro Trailer Thelma & Louise Trailer
Pois bem, está aqui!
A revista Total Film divulgou uma matéria com os maiores lançamentos do ano.
Como não poderia deixar de ser, Liga da Justiça está presente.
E foi representada por uma foto inédita, que destaca Aquaman, Mulher-Maravilha e Ciborgue.
O filme estreia no dia 16 de novembro.
Além de comentar a influência de Interestelar em seu último filme, o autor falou sobre o vindouro filme do Caçador de Monstros em entrevista ao Collider, tendo repetido o grande diferencial da nova adaptação.
"Acho que a grande coisa já foi dita: é contemporâneo, uma releitura nos dias modernos", disse Heisserer, repetindo algo dito por seu parceiro há três meses.
Então, Eric entrou num aspecto bem pessoal que o deixa "apaixonado" ou "frustrado" em filmes de fantasia: "Quando encontramos um personagem extraordinário com habilidades sobrehumanas que se torna um herói para resolver um problema que uma pessoa normal não consegue resolver".
Eric Heisserer O desafio de Eric Heisserer é, portanto, muito original, digno de nota por nadar contra a correnteza.
Seu objetivo, em suma, é "retratar alguém que não tem poderes extraordinários, apenas engenhosidade, empenho e uma certa teimosia capaz de enfrentar alguns desses problemas maiores".
Bem bacana.
E o motivo é ainda mais nobre.
"Não gosto da ideia de estarmos infundindo nosso público e nossa cultura pop com a ideia de que apenas superpessoas são capazes de resolver os problemas do mundo.
Gosto da ideia do herói cotidiano tomando a iniciativa e consertando as coisas", declarou Eric Heisserer, trazendo uma visão de mundo essencial a todo escritor.
Van Helsing é uma mulher na série de TV do Syfy.
Eric Heisserer, por fim, responde se Van Helsing será um filme de horror ou um típico blockbuster de ação e aventura.
"Não sei como será ao fim do processo, então vou me furtar de comentar como será realmente.
Posso dizer que minha intenção ao entrar [no projeto] era fazê-lo o mais assustador possível, em partes porque eu sei fazer isso, e também porque quando você é a única pessoa cercada por um bando de criaturas sobrenaturais, isso tem de ser absolutamente assustador", diz o roteirista de A Hora do Pesadelo, Premonição 5, A Coisa e Quando as Luzes se Apagam.
Van Helsing irá integrar o Universo Monstros da Universal ao lado de A Múmia, Frankenstein e Drácula.
O filme ainda não tem data de estreia definitiva.
A previsão é 2018.
A Chegada Trailer
Durante o EW PopFest, a criadora Amy Sherman-Palladino contou uma história inusitada sobre como foi reconstruir a casa de Lorelai (Lauren Graham) e Rory (Alexis Bledel), relembrando o saudoso ator: "Nós entramos no set e foi muito emocionante.
Mas o pessoal não tinha plantas para fazer os cenários.
Simplesmente viam os episódios e pensavam 'Ah, acho que tem uma parede aqui!'.
Então, ficou duas vezes maior que a original.
Na primeira temporada, nós não tínhamos dinheiro e parecia que o Ed estava numa casa de bonecas.
Agora, quando ficou finalmente grande o suficiente, Ed não estava mais lá!"
Bateu saudade, não?
Mas seu personagem nunca será esquecido - nem pelos fãs, nem pelo pessoal de Stars Hollow.
Afinal, o público vai poder conferir como a perda de Richard afetou as vidas das três mulheres Gilmore, principalmente Emily (Kelly Bishop).
Com quatro episódios de 90 minutos cada, Gilmore Girls: Um Ano Para Recordar chega à Netflix no dia 25 de novembro.
Enquanto isso, confira nossa crítica das sete temporadas clássicas!
Gilmore Girls: Um Ano para Recordar Trailer
A Warner Channel transmite hoje o episódio de Supergirl que inicia o crossover (Medusa) a partir das 22h30 no horário de Brasília.
O episódio não é exatamente parte do grande evento, mas dá início ao mesmo com uma breve cena em que Barry (Grant Gustin) e Cisco (Ramón Valdés) pedem a ajuda de Kara (Melissa Benoist) para lidarem com uma nova ameaça que paira sobre a Terra deles.
Vale lembrar que a Supergirl não está no mesmo universo que Arrow, The Flash e Legends of Tomorrow, e por isso ela precisará atravessar o portal para conhecer os demais heróis.
O crossover mesmo será exibido na quinta-feira (15), com os três episódios que o compõem exibidos na sequência.
The Flash começa às 21h40min; Arrow, às 22h30min e Legends of Tomorrow, às 23h20min.
"Invasion!"
– título que se repete nos três episódios do crossover traz a adaptação da história homônima das HQs e promove a reunião dos heróis da TV para lutarem contra os Dominators, uma raça alienígena que tenta dominar a Terra.
No meio, Arrow também comemora a exibição de seu centésimo episódio, que conta até mesmo com o retorno de Laurel Lance (Katie Cassidy).
Nos EUA, o crossover rendeu a maior audiência da emissora em seis anos, acumulando recordes nas quatro noites em que o evento se desenvolveu.
Veja abaixo o trailer e fique ligado no AdoroCinema – amanhã, publicaremos uma crítica do crossover!
Supergirl clip   The Flash (2014) clip   Arrow Trailer
Stargate foi o segundo filme da carreira de Roland Emmerich, famoso por seus filmes sobre catástrofes como Independence Day, O Dia Depois de Amanhã e 2012.
Há dois anos, Emmerich afirmou que planejava refilmar o filme de ficção científica.
Entretanto, o produtor e roteirista Dean Devlin disse que o projeto não deve ser concretizado.
"Por uns meses, parecia que tudo estava bom, mas agora não está parecendo tão bem", disse Devlin em entrevista ao site da revista Empire ao comentar o desenvolvimento do remake.
"Muitas coisas tinham que dar certo ao mesmo tempo e, por um momento, pareceu que tudo estava em sintonia, até que as coisas se desfizeram."
Stargate trouxe Kurt Russell, James Spader e Jaye Davidson no elenco em uma trama sobre uma equipe que encontra um portal interestelar capaz de teletransportá-los do Egito para um planeta onde os humanos vivem como no Egito antigo e adoram o deus Ra.
A partir daí, a missão militar precisa encontrar uma forma de voltar para a Terra.
Devlin culpa a dificuldade de realizar o remake de Stargate fato dos estúdios buscarem financiar filmes que podem se desdobrar em franquias.
"Esta é uma das razões para eu preferir trabalhar de forma independente.
Eu acho que se nós tivessemos feito [o remake de] Stargate da forma certa, os fãs gostariam e nós poderíamos fazer algo muito bom [em eventuais sequências].
Mas se nós estragarmos as coisas, os fãs vão rejeitar, como deveriam.
Mas eu não quero fazer isso se achar que vamos estragar as coisas".
A produção é o segundo reboot da história do personagem, que já foi interpretado por Tobey Maguire nos três longas lançados entre 2002 e 2007 e, mais tarde, por Andrew Garfield nos filmes de 2012 e 2014.
Em "De volta ao lar", Peter Parker, dessa vez vivido por Tom Holland, novamente tem que lidar com sua recém-descoberta identidade.
Entusiasmado pela experiência com os Vingadores em "Capitão América: Guerra civil" - filme que apresentou a versão de Holland do herói -, ele volta à casa onde vivia com sua tia May (Marisa Tomei) e tentar retomar a rotina, sob o olhar de seu novo mentor, Tony Stark (Robert Downey Jr.).
Mas tudo muda quando Peter se vê cara a cara com o vilão Abutre, interpretado no novo filme por Michael Keaton.
O ator foi indicado ao Oscar em 2015 pelo papel de um astro de Hollywood famoso por viver um super-herói em "Birdman".
"Homem-Aranha: De volta ao lar" é dirigido por Jon Watts e tem estreia prevista para julho de 2017 no Brasil.
Tom Holland em 'Homem-Aranha: De volta ao lar' (Foto: Divulgação) Temer faz hoje 1ª viagem ao Nordeste como presidente Em 7 meses, ele visitou 6 países; no Brasil, houve visitas em 4 estados.
Planalto reavalia tucano para ministério após pressão do 'Centrão' Convite a Imbassahy gerou mal-estar na base.
Deputados chegaram a ameaçar votação da Previdência.
Coreia do Sul abre processo de impeachment contra presidente PF faz operação contra roubo de carga em 6 estados Estão sendo cumpridas 84 ordens judiciais em SE, BA, AL, SP, MT e GO.
Novo 'Homem-Aranha' ganha 1º trailer e mostra vilão; assista Longa inicia 3ª série sobre o herói e estreia em 2017.
Amigo de italiano morto no Rio reconhece 7 suspeitos Guiados por GPS, turistas entraram por engano em favela.
Impasse político trava salários e orçamento de Ribeirão Preto, SP Sem substituto para prefeita presa, cidade está paralisada.
Homem para caminhonete e joga cão por portão de ONG Ele chegou a ser flagrado por uma funcionária, mas fugiu.
Assistente da 1ª equipe de aborto legal relata drama de mulheres Irotilde Gonçalves encaminha casos de aborto previstos em lei em hospital de SP.
Seguindo os passos de Nicole Kidman, Reese Witherspoon, Julia Roberts e Meryl Streep, Jessica Chastain abriu seus olhos para a telinha e está envolvida em um projeto sobre astronautas rejeitadas pela NASA.
Isso mesmo, um "primo" de Estrelas Além do Tempo, concorrente ao Oscar estrelado pela colega de Chastain em Histórias Cruzadas Octavia Spencer.
A princípio Chastain será apenas produtora executiva da minissérie Mercury 13, através de sua produtora Freckle Films, mas sua participação no elenco não foi descartada e parece bem provável segundo o Deadline.
Todd Komarnicki (Sully) é o roteirista do drama, que volta ao ano de 1961 para mostrar o cientista William Randolph Lovelace II investindo num projeto espacial feminino - financiado por Jacqueline Cochran.
Ele recruta 13 das melhores e mais corajosas pilotas dos Estados Unidos e as prepara para serem astronautas.
Conhecido como Mercury 13, o grupo passa pelos mesmos testes que os homens do Mercury 7 fizeram e tem resultado superior.
A NASA, no entanto, recusa o time e continua firme na resolução de não permitir participação feminina em seu programa espacial - o que só mudaria no fim da década de 1970.
Chastain, que começou na profissão participando de ER, aparecerá em breve em Woman Walks Ahead, Molly's Game, O Zoológico de Varsóvia, The Division e The Death and Life of John F. Donovan.
Armas na Mesa está em cartaz.
Armas na Mesa trailer
Foi divulgada a primeira imagem de Going Places, o spin-off focado no famoso personagem de O Grande Lebowski, obra dos irmãos Joel e Ethan Coen.
E qual é o cenário de tal foto?
Uma pista de boliche, é claro!
A trama acompanha três desajustados que se envolvem numa surpreendente história de amor, mas acabam arranjando um inimigo inusitado.
John Turturro assume roteiro e direção do longa, que ainda terá atuações de Bobby Cannavale, Audrey Tautou, Susan Sarandon e Sonia Braga.
As filmagens de Going Places ainda estão acontecendo em Nova York.
Não há data de estreia oficial.
O Grande Lebowski Trailer
"Desejo muita emoção nessa projeção.
É importante que o Brasil conheça o Brasil", afirmou o diretor Vincent Carelli ao apresentar o filme diante de centenas de espectadores.
Carelli já tinha ciência do poder do material que produziu e sua vontade se concretizou: Ao longo da sessão muitas pessoas não conseguiram evitar as lágrimas.
"A gente estuda a História do Brasil pensando que a colonização é uma coisa do passado, [pensando que] ela começou e ela acabou.
Esse filme é um atestado ao fato de que a colonização é algo que ainda ocorre hoje em dia.
Ela está em curso", disse o codiretor e diretor de fotografia Ernesto de Carvalho, que também criticou o governo de Michel Temer.
"Esse golpe que a gente viveu não é nada mais do que um aprofundamento dessa colonização, da destruição da diferença e de possibilidades de uma vida que não seja fundamentada pelo consumo."
Tita, codiretora e montadora de Martírio, aproveitou para ressaltar que o filme foi financiado através de uma campanha de crowdfunding que atraiu quase 900 doadores.
Cinema direto e de guerrilha: "Todo mundo sabe que essa terra é nossa" No ano passado, o termo "pós-verdade" foi eleito a palavra do ano no Dicionário Oxford.
O conceito da palavra indica uma forma de interpretar a disseminar dados dando mais importância à emoção ou crença pessoal pré-estabelecida.
O verbete costuma vir carregado de uma conotação negativa, mas entre 2012 e 2013 algo que poderia ser lido como uma "pós-verdade" que lançou luz a uma questão que passou à margem da opinião pública por décadas: O sofrimento do povo Guarani-Kaiowá em sua pacífica luta para fazer valer seus direitos.
Muitos devem lembrar da onda que tomou ativistas e apoiadores nas redes sociais, quando milhares de pessoas mudaram seus sobrenomes em perfis no Facebook para "Guarani-Kaiowá".
O gesto de solidariedade surgiu após circular pela internet uma carta assinada por líderes da comunidade Pyelito Kue, que enfrentavam um processo de despejo e fizeram um apelo ao Governo Federal, afirmando que seria uma "morte coletiva" para o grupo de 170 indígenas sair do local de onde vivem.
O documento gerou comoção nacional e internacional ao ser interpretado como o anúncio de um suicídio coletivo.
Divulgação Martírio "Eles anunciavam que ficariam lá até serem mortos, não que se suicidariam, mas o entendimento geral de que haveria um suicídio ajudou muito a deter o despejo", afirma um dos índios escutados em Martírio, filme de Vincent Carelli que apresenta com didatismo um vasto olhar histórico, antropológico e também emotivo sobre o tema.
Carelli começou a rodar o filme em 1988, antes mesmo de saber o que faria com aquelas imagens, e assim fez até 1999, acompanhando o que os índios chamam de retomada da tekoha, a terra sagrada, numa incessante busca por suas terras ancestrais, dilaceradas pela ambição do agronegócio e pela ação do Estado.
Criador do projeto Vídeo nas Aldeias, dedicado à formação de cineastas indígenas, e militante da causa desde a década de 1970, o cineasta retornou ao grupo que acompanhou décadas antes após o assassinato do cacique Nísio no final de 2012 e rodou as cenas mais recentes de Martírio.
Entre passado e presente, o filme apresenta muitas frentes narrativas.
Há a justaposição dos trechos gravados entre por Carelli e sua equipe nos dois períodos distintos; há a intenção de dar profundidade histórica à perseguição aos índios ao longo da História do Brasil; há a colagem de materiais de arquivo e reportagens jornalísticas que ganham muito tempo de tela.
"Não foram os brancos que fizeram a Terra" A universalidade do luto é um recurso utilizado pelo filme para cativar a atenção e empatia do espectador, afinal, em um filme sobre genocídio a morte nunca seria apenas coadjuvante.
São inúmeros os depoimentos de indígenas que perderam, pai, mãe, filhos, sobrinhos, irmãos e irmãs.
É impossível não se emocionar com o desespero de uma sobrinha no funeral do tio assassinado à mando de fazendeiros.
Em um momento tocante, uma indígena mais idosa chora copiosamente ao lembrar das indignidades à qual sua comunidade foi submetida e escuta uma frase que sintetiza o caráter de luta e coragem que permeia a obra: "Tente ser forte.
Você tem que falar".
Divulgação Martírio A postura pacifista dos Guarani-Kaiowás diante de seus inimigos evidencia a desproporcionalidade dessa disputa.
É interessante notar que os índios estão sim, revoltados, mas, movidos por sua espiritualidade chegam até a rezar por aqueles que os fazem mal, justificando porque foram chamados pelos jesuítas de "gente de índole benigna, costumes pacíficos e tendências bem pronunciadas para a civilização".
Martírio também prova sua horizontalidade ao incluir diversas cenas gravadas pelos próprios índios, como um tenso ataque armado realizados por capangas de fazendeiros contra uma ocupação indígena.
Na parte didática do filme, é mostrado como o Estado brasileiro teve uma ação fundamental no drama daquelas pessoas, mostrando que o desdém das autoridades pelos Guarani-Kaiowás do Império à República, de Dom Pedro II à Dilma Rousseff.
O longa metragem, aliás, não se atém a questões binárias de esquerda ou direita, e critica a postura do governo da ex-presidente.
"Nós todos votamos na Dilma para ela ouvir apenas os fazendeiros?
", questiona uma índia.
Outros episódios escabrosos da História do Brasil resgatados pelo filme são a criação do Serviço de Proteção ao Índio pelo Marechal Rondon, que, apesar do nome, visava dissolver as tradições dos povos descaracterizando suas culturas, e a criação da Guarda Rural Indígena, milícia armada formada por índios-soldados treinados durante a ditadura militar que espalhava terror nas aldeias com a prática de espancamentos, estupros e torturas de outros índios.
Divulgação Martírio Quando foca na atulidade, Martírio aborda as discussões públicas sobre a PEC 215 — que visava tirar do Executivo e colocar nas mãos do Legislativo o poder de definir as áreas de reservas indígenas —, expondo discuros dos mais reacionários proferidos por políticos como André Puccinelli (PMDB), ex-governador do Mato Grosso do Sul, pela senadora Kátia Abreu (que estava no PSD na época) e do senador Ronaldo Caiado (DEM), que na época era deputado federal.
Talvez a melhor imagem de arquivo que o filme exibe é o potente e histórico discuro do líder indígena Ailton Krenak na Assembleia Nacional Constituinte de 1987, quando o ativista pintou o rosto enquanto argumentava contra a proposta de excluir das demarcações de terra os índios que já tinham entrado em contato com a cultura do homem branco.
É um grande momento imagético num filme em que a estética crua do cinema direto não é capaz de alcançar uma força visual independente.
As vezes o longa-metragem peca pelo excesso de informações e pela distribuição muito fragmentada dos fatos, mas enquanto filme-protesto, o trabalho de Carelli, Carvalho e Tita é digno de palmas.
Trata-se do romance jovem-adulto The Kissing Booth, baseado no livro homônimo da autora Beth Reekles, publicado em 2012.
O longa será produzido por Vince Marcello (Teen Beach Movie) e conta a história de Elle Evans, uma garota de 16 anos que é popular e adora festas, mas nunca foi bejada.
As coisas mudam quando ela acaba em uma cabine do beijo junto ao irmão de sua melhor amiga, Noah.
A partir de então, muitas emoções e contratempos vão direcionar a narrativa.
Ainda não há elenco ou previsão de estreia.
De Joffrey (Jack Gleeson) a Ramsay (Iwan Rheon) ou Lysa Arryn (Kate Dickie), é difícil escolher um que tenha despertado mais raiva no público.
Mas o núcleo de Dorne - composto agora pelas Serpentes de Areia e por Ellaria Sand -- definitivamente briga de perto pelo posto de mais decepcionante.
Esta parte de Westeros ficou de escanteio na sexta temporada, para a felicidade de muitos, mas estará de volta na sétima.
Segundo informações obtidas pelo Watchers on the Wall, as atrizes Indira Varma (Ellaria Sand) e Rosabell Laurenti-Sellers (Tyene Sand) foram vistas em Cáceres, na Espanha, um dia antes de a temporada dar início às filmagens no local.
Vale lembrar que no fim da sexta temporada, Dorne aliou-se à causa de Daenerys Targaryen (Emilia Clarke), assim como Olenna Tyrell (Dianna Rigg).
Portanto, era de se imaginar que elas teriam maior participação nas temporadas finais.
Atenção: contém possíveis spoilers e eventuais especulações a partir daqui.
Ainda de acordo com o WotW, as filmagens em Cáceres envolvem um cenário Lannister.
Algumas fotos até mostram bandeiras com o brasão dos Leões sendo penduradas em um castelo local.
O que a presença das Serpentes nestas eventuais cenas significa?
Em setembro, o site havia divulgado que pelo menos uma das Serpentes seria capturada e/ou morta por Euron e Cersei, que formarão uma aliança.
Unindo as informações à ausência de Obara (Keisha Castle-Hughes) e Nymeria (Jessica Henwick), entende-se que elas podem não sobreviver ao cerco de Euron durante a chegada da frota Targaryen, e que as outras duas seriam capturadas e levadas à presença de Cersei.
Inclusive, vale lembrar que a Jessica Henwick estará nas séries Punho de Ferro e Os Defensores, da Marvel/Netflix.
Portanto, é realmente provável que o "tempo" de Nymeria esteja chegando ao fim em GoT.
O que você acha?
Game of Thrones retorna em 2017, possivelmente em julho.
Essas são as primeiras imagens de Carolina Ferraz no papel de uma travesti.
No trailer, Carolina fala com voz mais grave e diz "Eu sou linda!
", no mesmo tom em que disse "Eu sou rica!
", frase da novela "Beleza Pura" que virou meme.
O filme estreia no dia 30 de março.
Carolina interpreta Glória (antes chamada de Luiz Carlos), dona de um badalado restaurante no Rio, bem resolvida e bem sucedida.
Mas tem sua vida virada do avesso quando é procurada pela irmã, Graça (Sandra Corveloni), com quem não tem contato há 13 anos.
Graça ainda pensava que ela respondia pelo nome de Luiz Carlos.
"A Glória e a Graça" é dirigido e produzido por Flavio Ramos Tambellini (de "Malu de Bicicleta" e "Bufo & Spallanzani").
O filme é um drama sobre a família moderna.
Segundo a produção do longa, a ideia era "apresentar um novo olhar sobre o tema, tirando o travesti do papel cômico e caricato".
A atriz transsexual Carol Marra também está no elenco, como Fedra, a melhor amiga de Graça.
Carolina Ferraz interpreta travesti no filme 'A Glória e a Graça' (Foto: Divulgação)
Ele já soma 165 papéis na TV e no cinema, sendo a maioria deles papéis coadjuvantes e até pequenas participações — como acontecerá em xXx: Reativado.
"Olha, eu não sei de nada porque eu apareci, fiz dois dias [de filmagens] com o Vin.
Talvez um dia e meio", disse o ator, em entrevista ao Collider, ao ser perguntado sobre detalhes do filme.
"Eu meio que introduzo o filme e apresento o fim do filme.
Não sei o que aconteço no meio disso", resumiu Samuel L. Jackson sobre sua pequena participação.
Pra quem não se lembra, ele vive o Agente Gibbons — basicamente, ele é para Xander Cage (Vin Diesel) o equivalente à M para a franquia 007.
Além de Samuel L. Jackson, Ice Cube, Toni Collette, Tony Jaa, Deepika Padukone, Ruby Rose, Nina Dobrev, Donnie Yen e ninguém menos que Neymar estão no elenco.
Dirigido por DJ Caruso, xXx: The Return of Xander Cage estreia no Brasil no dia 9 de janeiro de 2017. xXx: Reativado Trailer
Se você ainda não assistiu à produção, o longa estrelado por Fábio Porchat e Gregório Duvivier chegou ao Telecine Play e pode ser visto na comodidade da sua casa.
Trazendo "humor em tempos de internet", como diz o título da nossa crítica, o longa dirigido por Ian SBF narra sobre dois amigos, Miguel (Duvivier) e Rodrigo (Porchat), que costumam fazer filmes juntos.
Após ganharem um prêmio internacional, eles fazem um contrato vitalício, garantindo que Rodrigo sempre atue nas produções de Miguel.
Anos depois, Rodrigo é um ator consagrado e Miguel, que até então havia desaparecido, retorna com uma proposta de filme que pode destruir sua carreira.
Antonio Tabet, Luis Lobianco, Marcos Veras e Júlia Rabello também integram o elenco de Porta dos Fundos - Contrato Vitalício.
O filme pode ser visto com apenas um clique no Telecine Play!
Assinantes da NET podem acessar também pelo NOW, no canal 1.
Porta dos Fundos - Contrato Vitalício Trailer
O canal colocou em desenvolvimento Edison, um "musical obscuro" produzido por Amy Poehler, John Roberts (Bob's Burgers) e H. Jon Benjamin (Archer).
A comédia será baseada na vida de Roberts, que vai interpretar John, um corretor de imóveis falido aos 40 anos que sonha em viver na 'cidade grande', mas fica sempre preso à sua cidade natal na Nova Jersey, Edison.
O roteiro será de Roberts em parceria com Benjamin, e a produção é da Universal Television.
Por enquanto, Edison segue em fase de desenvolvimento, e o roteiro deverá ser aprovado pela HBO antes de ganhar uma temporada completa.
Recentemente, a HBO encomendou a temporada completa de Succession, novo drama produzido por Adam McKay e Will Ferrell.
Além disso, seguem inéditas Big Little Lies, Crashing e Barry.
Não havia um único lugar vago para assistir O Último Trago e A Cidade Onde Envelheço, ambos candidatos aos troféus Candango - e com boas chances de levar alguns prêmios para casa.
O Último Trago Estreante no Festival de Brasília, o grupo Alumbramento trouxe um longa-metragem bastante fiel aos seus ideais de experimentação no cinema.
Dividido em três atos bem diferentes entre si, especialmente no âmbito estético-narrativo, o longa traz a história de várias mulheres que, graças a forças ocultas, apresentam uma certa correlação - detalhe para o "certa", pois, como de hábito nos filmes da Alumbramento, há muitas perguntas sem resposta.
Em meio a um certo hermetismo, é no segundo ato que o longa funciona melhor.
É também neste trecho que os diretores Luiz Pretti, Pedro Diógenes e Ricardo Pretti (Os Monstros) não apenas melhor desenvolvem a história, como demonstram qualidades na construção de cenas - especialmente as situadas no bar, que contam com uma iluminação belíssima, que remete à luz teatral.
Brilha também Larissa Siqueira, pela desenvoltura e carisma nas cenas em que interage com os clientes.
Não seria nenhuma surpresa se ela, ou o trio de diretores, saísse de Brasília com um Candango na bagagem.
A Cidade Onde Envelheço Coprodução entre Brasil e Portugal, o novo trabalho da diretora Marília Rocha (A Falta que Me Faz) é um delicado estudo sobre a posição do emigrante.
A história acompanha duas portuguesas que moram em Belo Horizonte, uma recem-chegada e outra que vive na cidade há quase um ano.
Bastante diferentes na personalidade, ja que uma é mais independente/solitária e a outra é espevitada/farrista, elas aos poucos encontram uma dinâmica de convívio onde precisam também lidar com a saudade da terrinha.
O grande atrativo de A Cidade Onde Envelheço é justamente o roteiro, escrito pela própria diretora em parceria com Thais Fujinaga e João Dumans.
Através de diálogos espirituosos e envolventes, o texto transmite uma naturalidade refletida também nas duas protagonistas, Francisca Manuel e Elizabete Francisca Santos.
Ao mesmo tempo em que é um filme solar, pelas descobertas decorrentes da vida em um novo país, há também uma carga de melancolia decorrente dos que deixou para trás.
Bastante aplaudido pelo público ao término da sessão, A Cidade Onde Envelheço já é um dos principais candidatos aos prêmios principais da competição, especialmente nas categorias de roteiro e atriz.
*O AdoroCinema viajou a convite do Festival de Brasília.
Será Corin Hardy, responsável por A Maldição da Floresta e que durante anos esteve envolvido no remake de O Corvo que jamais saiu do papel.
The Nun vai se debruçar sobre a história do assustador espírito que assombra Lorraine (Vera Farmiga) na sequência de Invocação do Mal.
Segundo o THR, a freira demoníaca foi inserida na trama poucos meses antes do lançamento.
O primeiro corte de James Wan tinha como antagonista uma figura com chifres.
Insatisfeito, o diretor "teve um momento de iluminação" e decidiu mudar o conceito para uma freira, o que foi prontamente aceito pelo estúdio.
Wan vai produzir o novo terror junto com Peter Safran e, apesar de David Leslie Johnson (Invocação do Mal 2, A Órfã) ter sido contratado para escrever o roteiro ano passado, agora o script encontra-se nas mãos do próprio Wan e de Gary Dauberman (Annabelle).
Baseada em fatos reais, a bem-sucedida franquia do casal Warren se expandiu pela primeira vez em 2014 com Annabelle, enorme sucesso cuja continuação chegará aos cinemas em agosto deste ano.
The Nun ainda não tem previsão de estreia.
Invocação do Mal 2 trailer
No caso, "Ele" é o novo presidente americano Donald Trump.
Localizada no Museu da Imagem em Movimento, a obra ficará aberta ao público pelos próximos quatro anos, ou o tempo em que durar o mandato de Trump.
Nos últimos dias, a obra vem sendo alvo de extremistas.
Um deles, chegou a gritar para a câmera: "Hitler não fez nada de errado".
Neste momento, Shia perde a cabeça e empura o sujeito, que alega ser atacado.
Horas mais tarde, o ator acabou preso pela polícia de NY, sob protestos dos que estavam por perto.
Shia LaBeouf has been arrested by NYPD, because of this video #HeWill NotDivide Us #Free Shia pic.twitter.com/Sj8RqP7uGm— #HeWill NotDivide Us (@HWNDUS) January 26, 2017 "Shia levou uma bala por nós.
Tinham vários nazistas aqui, ele veio e tentou nos proteger", afirmou protestante que capturou o momento da prisão do ator.
Veja abaixo.
O ator foi solto horas depois de sua prisão.
Olivier Assayas segue insistente por realizar Idol"s Eye.
Após seu principal financiador desistir do projeto, o filme entrou na gaveta e Robert De Niro precisou cair fora.
Pois o cineasta francês conseguiu encontrar novos produtores e, segundo o Screen Daily, encontrou um bom substituto para o ator veterano: Sylvester Stallone.
Inspirado em fatos reais, Idol's Eye acompanha um ladrãozinho de quinta que, acidentalmente, rouba um diamante azul do chefão da máfia de Chicago, Tony Accardo, tendo o FBI na cola da dupla em conflito.
A expectativa é que Stallone viva o grande mafioso.
Robert Pattinson interpreta o protagonista.
Idol's Eye apresenta começa a ser filmado, em Toronto, no mês de fevereiro — quando De Niro estará fazendo o esperado novo filme de Martin Scorsese, The Irishman.
Rachel Weisz completa o elenco.
A Netflix cancelou o drama oriental após duas temporadas, segundo confirmam o THR e a Variety.
A decisão é de uma certa forma inédita.
Marco Polo é a primeira atração da Netflix oficialmente cancelada, ou seja, é a primeira vez que a gigante do streaming anuncia que uma série não voltará nestes termos.
Anteriormente, Hemlock Grove, Lilyhammer e Bloodline tiveram os seus fins anunciados, mas em ambos os casos o anúncio foi feito antes de a última temporada ir ao ar, ambas entrando na categoria de séries finalizadas, e não canceladas.
Marco Polo estreou a sua segunda temporada no dia 1º de julho deste ano, e o elenco contou com Lorenzo Richelmy, Benedict Wong, Chin Han e Michelle Yeoh (que estará em Star Trek: Discovery).
Ambientada no Século XIII, narra as aventuras do personagem-título (Richelmy) em um mundo de intrigas na corte de Kublai Khan.
Marco Polo Trailer
Segundo destaca a Entertainment Weekly, o ator viverá o pai de Tom Keen, personagem de Ryan Eggold.
A série vai acompanhar um grupo de criminosos da infame lista de Red (James Spader) se unindo para "recuperarem a auto-estima" após uma vida de crimes.
Keen se unirá ao time e à sua líder, Susan Hargrave (Famke Janssen), em uma missão secreta.
O elenco contará ainda com Edi Gathegi (Mr. Solomon) e Tawny Cypress (Nez Rowan) e Adrian Martinez.
The Blacklist: Redemption estreia no dia 23 de fevereiro de 2017 nos EUA.
Vale lembrar que os dois já trabalharam juntos em O Homem Duplo (2006).
O projeto acompanha a história real de John Brinkley, um charlatão que fingiu ser médico e usava a popularidade do rádio para aumentar sua fama.
Ao mesmo tempo, Dr. Morris Fishbein - o editor do jornal da Associação Médica Americana - fazia de tudo para desmascará-lo.
Baseado em um episódio do podcast norte-americano Reply All, show que mostra como tecnologias afetam pessoas e vice-versa.
A produção está sob a responsabilidade da Annapurna Pictures (Jovens, Loucos e Mais Rebeldes, Festa da Salsicha) e Team Downey - empresa de Susan e Robert Downey Jr.. Ainda não há cronograma oficial.
Responsável pela trilogia Antes do Amanhecer e Boyhood, Richard Linklater ainda planeja uma "sequência" de A Última Missão.
Já Robert Downey Jr. fará uma participação em Homem-Aranha: De Volta ao Lar, antes de se juntar aos heróis da Marvel em Vingadores: Guerra Infinita.
Homem-Aranha: De Volta ao Lar Trailer
O site Comic Book divulgou um novo cartaz, "apresentando" os zords dos heróis vividos por Becky G, Dacre Montgomery, RJ Cyler, Naomi Scott e Ludi Lin.
Ênfase nas aspas, pois a imagem destaca mesmo o Zord Tigre Dente de Sabre da Ranger Amarela (Becky G), enquanto os outros robôs gigantes se escondem no meio de um nevoeiro inconveniente.
Veja: Além disso, foi divulgada uma nova imagem da vilã Rita Repulsa (Elizabeth Banks), toda sorridente - ou seja, está pronta para aterrorizar geral.
Power Rangers ainda terá Bryan Cranston no papel de Zordon e Bill Hader como Alpha 5.
A estreia está marcada para 23 de março de 2017. ri O AdoroCinema já fez uma entrevista exclusiva com os protagonistas em julho deste ano, mas a gente reencontrou essa nova geração de heróis durante a Comic Con Experience e você poderá conferir esse bate-papo em breve aqui no site!
Power Rangers Trailer
Conhecido pelo papel de Desmond "I'll see ya in another life, brother" Hume, em Lost, o ator vive Marcus Kane em The 100.
Ele falou um pouco sobre a série e o futuro de seu personagem, destacou sua origem latina-americana, o interesse pela ficção científica e muito mais.
A quarta temporada de The 100 estreou na última quarta, nos Estados Unidos.
No Brasil, a série é exibida pela Warner e voltará no próximo mês de abril.
Marcus vai substituir Pike como o chanceler?
Talvez.
Nós vamos descobrir isso no início da temporada.
Há definitivamente um vácuo no poder dentro da Skaikru e isso precisa ser resolvido.
Como você descreveria a evolução da relação entre Kane e Abbie nesta temporada?
Desde que ele chegou à Terra, ele certamente amadureceu, ele mudou.
Quando ele percebeu que a Terra era habitável, também percebeu que tudo no que acreditava estava errado.
Então ele passou por uma espécie de crise de confiança.
Ele precisou se adaptar muito rapidamente.
Ele muda, aprende e amadurece.
Ele aprende a ouvir.
Agora, ele é um Kane mais aberto, mais gentil, que busca a paz e uma maneira de sobreviver com os Terra-Firmes.
É um Kane muito mais diplomático, que busca soluções pacíficas e estou muito feliz de poder interpretar um personagem assim.
Nossa série estava se tornando muito sombria, então eu acho que é muito bom ter um personagem que mostra que não tem problema ser pacífico e bom.
Acho que foi uma resposta maior do que o que você esperava, mas enfim.
The 100 é uma série adolescente com temas maduros e complexos.
Como você se vê nesse processo?
Como ator, eu sempre me pergunto qual é o meu papel e o que a série quer dizer, isso é importante para mim.
Acho que a quarta temporada trabalha várias preocupações que eu tinha em relação à série, de não ser uma produção sanguinária só por ser.
Por alguma razão todos gostamos de ver a cabeça de um personagem explodir e eu não sei por quê.
Então, eu acho que a série tem um outro lado que nós precisamos abordar.
Eu tenho filhos, agora eles até estão mais velhos, mas eu me preocupo com os projetos nos quais participo, nas coisas que transmito.
Que tipo de mensagem você gostaria que as pessoas tirassem de The 100?
Não acho que mensagens são boas, mas eu gostaria de trazer um questionamento para as pessoas.
Creio que todo o arco narrativo de Pike foi muito interessante e Michael Beach, com quem eu adorei contracenar, fez um trabalho fantástico.
Eu sempre ouço das pessoas que elas conseguem entender as coisas que Pike fez e o fato de que ele fez as pessoas entenderem as decisões é muito interessante.
Para mim, Pike é como Donald Trump: como você pode compreender as coisas que alguém assim diz?
Então, acho que eu gostaria de fazer as pessoas questionarem os seus modos de pensar ao perceberem que existem várias maneiras diferentes de pensar.
Você tem alguma ideia da direção que seu personagem vai seguir?
Não.
Nós recebemos os roteiros um ou dois dias antes de filmarmos.
Nós podemos perguntar para os produtores sobre o que vai acontecer, descobrir uma coisa ou outra, mas eu não costumo fazer isso.
Mesmo que você pergunte alguma coisa, os escritores podem mudar as coisas que acontecerão e aí será ruim porque você cria expectativas sobre coisas que acabarão não acontecendo.
Eu prefiro simplesmente esperar os roteiros chegarem e seguir o que está escrito neles.
Você ficou hesitante de entrar em uma série na qual a primeira temporada possuía elementos similares a Lost?
Na verdade, eu abracei essa ideia.
Quando eu saí de Scandal e comecei a procurar o meu próximo projeto, foi isso que chamou a minha atenção.
Eu adorei fazer parte de Lost, me diverti muito na série e quando li o roteiro e percebi os elementos parecidos com Lost, decidi que seria divertido retornar a um mundo similar, na selva, correndo por aí e que apresenta muitas situações de vida ou morte, algo que acho muito interessante.
Gosto disso: de grandes situações, grandes problemas.
A ficção científica é seu gênero favorito?
Sim!
Porque eu acho que é na ficção científica que podemos criamos mundos, pensar sobre como será o nosso futuro.
Ele pode ser bem sombrio, pode ser muitas outras coisas.
O futuro é desconhecido.
É difícil criar um mundo, mas enquanto espectador, eu acho que é uma das coisas mais interessantes.
Fazer parte de uma série como essa também é muito divertido.
Fazer parte de uma série tão cultuada como Lost ainda te "persegue"?
As pessoas ainda falam muito sobre a série com você?
Sempre me fazem muitas perguntas sobre a série.
Lost se tornou uma série cult, mas quando eu entrei eu não tinha a menor ideia do que significava.
Nesse sentido, a ignorância foi uma benção.
No Reino Unido, a série ainda não tinha sido lançada, então eu cheguei no Havaí para gravar três episódios sem saber nada sobre a série.
Minha mulher, que estava no Reino Unido, também não sabia nada sobre, só sabia que as pessoas estavam falando sobre a série.
Quando você assina para fazer parte de uma série como The 100, você não tem a menor ideia de como será.
Você só sabe sobre o piloto, só sabe quem está envolvido no projeto, quem são os escritores.
Então, é sempre um risco.
Você vê muitas séries serem lançadas que, após uma boa primeira temporada, simplesmente desaparecem.
Várias séries das quais eu gostava acabaram de repente.
Vai saber o por quê.
Se soubéssemos os motivos, não repetiríamos os erros.
Tanto Lost quanto The 100 têm fãs muito fervorosos.
Qual é a sua relação com os fãs de The 100?
Não é tão forte.
Eu me tornei amigo de vários dos meus fãs da época de Lost.
The 100 ainda é um projeto recente na minha vida.
E, por mais que os fãs de The 100 sejam tão apaixonados quanto os fãs de Lost, sejamos honestos: Lost é uma série maior, atingiu mais gente.
Então, a minha conexão com os fãs de The 100 não é tão forte quanto era ou quanto ainda é com os fãs de Lost.
Você nasceu no Peru.
Ainda mantém contato com sua origem?
Eu nasci no Peru, minha mãe é peruana.
Eu viajei muito durante a vida.
Nasci no Peru, morei na Espanha, em Trinidad, na Inglaterra e na Escócia.
Então, eu sempre me senti um pouco sem lar.
Quando me perguntam se eu tenho orgulho de ser peruano, eu diria que eu não tenho vergonha de ser peruano, acho que é apenas uma coincidência o fato de eu ser peruano.
Eu sou peruano, isso faz parte de mim e estou aprendendo cada vez mais sobre as minhas heranças culturais.
Minha mãe está muito orgulhosa de mim por causa disso.
E isso me faz feliz.
Recentemente, surgiu um projeto de um filme no Peru, a ser filmado nos Andes.
Fiquei muito empolgado.
Se for para frente, eu interpretarei um jornalista estadunidense, mas a maior parte do filme será em espanhol, então eu terei que falar as duas línguas.
O filme já tem título?
No momento se chama Curfew [toque de recolher], mas ainda estamos nos estágios iniciais da pré-produção.
A direção é de Rodolfo Pereyra.
Eu tenho que praticar o sobrenome dele.
O AdoroCinema viajou a convite da Warner Channel do Brasil.
Há também um discreto toque de luta de classes no descompasso entre um ex-casal, Marie (Bérénice Bejo, indicada ao Oscar de coadjuvante em 2011 por "O Artista") e Boris (Cédric Kahn), forçado a dividir o mesmo teto.
Moça de classe média alta, Marie comprou a casa onde vivem – mas foi o imigrante Boris, empreiteiro de construção civil, quem a reformou, adicionando-lhe valor.
Depois de 15 anos de vida em comum, com duas filhas gêmeas, a paixão acabou e Marie quer vê-lo partir – mas ele exige metade do valor da casa, o que ela nega, arrastando o impasse e sustentando uma guerra surda entre quatro paredes.
Tudo é motivo para explosões, a partir de uma insistência de Marie de delimitar espaços e horários para que Boris conviva com as filhas, Jade (Jade Soentjens) e Margaux (Margaux Soentjens) – e as meninas ajudam a desmontar as tentativas da mãe, sabotando explicitamente a separação que não desejam.
O mesmo faz a mãe de Marie, Christine (Marthe Keller), que em mais de uma ocasião manifesta simpatia pelo ex-genro, oferecendo-lhe inclusive trabalho numa velha casa familiar, o que sua filha rejeita asperamente.
Pela maneira lacunar como o roteiro constrói essa atmosfera à flor da pele, há um certo déficit dramático, como acontece costumeiramente no trabalho deste diretor, que assinou os irregulares "Os Cavaleiros Brancos" (2015) e "Propriedade Privada" (2006).
Somando-se a isso a limitação de Bérénice Bejo para interpretações sutis e interiorizadas, a personagem feminina assume uma certa vilania, como se fosse puramente teimosa ou materialista.
Visivelmente, há mais o que dizer por baixo de todo o seu rancor, mas, para isso, roteiro e direção teriam que garantir-lhe um delineamento mais sensível.
Ao confrontar o espectador com uma série de detalhes corriqueiros deste cotidiano do casal, o diretor parece querer levar-nos a compartilhar de sua exasperação – o que eventualmente até consegue.
Fica faltando, no entanto, o espaço para assinalar a ambiguidade destas relações.
* As opiniões expressas são responsabilidade do Cineweb
E Kevin Hart divulgou a primeira imagem de sua dupla dinâmica com Bryan Cranston, através do instagram.
A legenda?
"Trabalhar com ele é absolutamente incrível.
Mal posso esperar para vocês verem nossa visão desse filme!"
Baseada em fatos reais, Untouchable acompanha a improvável amizade entre um aristocrata tetraplégico (Cranston) e seu ajudante atrapalhado da periferia (Hart).
François Cluzet e Omar Sy viveram os personagens no sucesso francês original, que arrecadou US$426 milhões nas bilheterias mundiais.
Neil Burger (O Ilusionista, Sem Limites, Divergente) assume a direção do filme, que também terá atuações de Nicole Kidman, Amara Karan, Genevieve Angelson e Aja Naomi King.
Ainda não há data de estreia oficial.
Intocáveis trailer
Os novos apresentadores anunciados são: Amy Adams (A Chegada), Riz Ahmed (Rogue One - Uma História Star Wars), Javier Bardem (Onde os Fracos Não Têm Vez), John Cho (Star Trek), Dwayne Johnson (Moana), Felicity Jones (A Teoria de Tudo), Leslie Mann (Para Norman), Janelle Monáe (Estrelas Além do Tempo), David Oyelowo (Selma, Interestelar), Emma Stone (La La Land) e Charlize Theron (Mad Max: Estrada da Fúria).
"Não importa quem você seja ou onde você mora, os filmes nos unem", anunciaram os produtores Michael De Luca e Jennifer Todd.
"Através de atuações indeléveis e destemidas esses atores extraordinários ajudam a fazer isso acontecer."
A cerimônia de premiação do Oscar 2017 acontece no próximo dia 26 de fevereiro.
Clique aqui para conferir a lista de indicados.
Um deles é o candidato finlandês, O Dia Mais Feliz da Vida de Olli Mäki.
A biografia do boxeador mostra a pressão sofrida para se tornar um grande ídolo nacional, logo na época em que o tímido Olli (Jarkko Lahti) se preocupava mais com o seu namoro e outros aspectos da carreira.
Este é não um tradicional "filme de boxe", já que o foco está muito mais na personalidade do biografado do que nas lutas.
O AdoroCinema já viu - e adorou - a produção, uma das nossas favoritas da Mostra até o momento.
Aproveitamos para conversar em exclusividade com o ator sobre o projeto: AdoroCinema: Antes do convite para o filme, você já conhecia a história de Olli Mäki?
Jarkko Lahti: Sim, eu venho da mesma cidade de Olli, na costa da Finlândia, falo o mesmo dialeto que ele fala.
No início de 2011, o diretor do filme, Juho Kuosmanen, que é um velho amigo meu, me disse que se ele conseguisse terminar de escrever o roteiro e conseguisse financiamento para fazer o filme, eu interpretaria o protagonista.
Eu aceitei e fui direto para o ginásio treinar.
Olli Mäki é como um herói da minha infância, um homem que veio da classe trabalhadora da área onde eu nasci.
Interpretá-lo foi uma grande oportunidade para mim.
Como foi a preparação para o filme, tanto física quanto em termos de pesquisa?
Jarkko Lahti: Foi uma preparação principalmente física.
A habilidade de Olli é tão única que eu percebi que precisaria de todo o tempo possível para me preparar para o papel.
Eu e Juho combinamos que eu não focaria no boxeador, e sim no ser humano, nas relações pessoais.
Então, precisei preparar o meu corpo para o boxe.
Treinei durante quatro anos e meio, competi duas vezes em um torneio peso leve para sentir a dinâmica do ringue.
Mesmo que nós não tivéssemos feito esse filme, já teria valido a pena por eu ter encontrado esse novo mundo.
A comunidade finlandesa de boxe me aceitou muito bem, foi ótimo.
Eu vou continuar treinando.
Não vou mais competir, mas vou seguir praticando.
Era importante para você se parecer fisicamente com Olli, adotar a mesma voz e os gestos?
Jarkko Lahti: De certa forma, sim.
Eu não queria simplesmente imitá-lo, esse não é o meu estilo de atuação.
Mas é claro que eu quis trazer algumas coisas dele como o que ele fazia no ringue ou o jeito de andar.
O meu objetivo principal era encontrar o núcleo do personagem, algo que me desse um entendimento da personalidade do meu personagem no geral.
Para mim, a coisa mais importante em Olli é o seu sorriso.
Apesar de ele ser um cara modesto, humilde e tímido, seu sorriso mostra muita alegria.
Como você descreveria Olli?
Jarkko Lahti: Olli declarou várias vezes que o boxe é um jogo.
O boxe era a maneira de Olli brincar.
Tudo o que fazemos criativamente, seja arte, seja esporte, seja dança, seja pintura, seja música ou qualquer outra atividade, nos coloca no ponto mais alto do ser humano.
Quando as coisas começam a ficar sérias e nós passamos a falar de dinheiro e de poder, atingimos o nosso ponto baixo, somos realmente maus.
Na minha opinião, Olli nunca foi um atleta ambicioso.
Era dedicado, motivado e trabalhava muito, mas nunca quis ser uma celebridade, nunca foi assim.
Ele é um herói no sentido em que os valores dele são belos e corretos.
O filme aborda principalmente a pressão sofrida por Olli para se tornar uma celebridade.
Jarkko Lahti: Esse tipo de pressão pode ser uma prisão.
Eu sinto o mesmo.
Na verdade, acho que Juho Kuosmanen queria contar essa história como uma alegoria da situação em que se encontrava após vencer um prêmio em Cannes para estudantes de cinema, alguns anos atrás.
O prêmio garantia que seu primeiro filme seria selecionado automaticamente para uma das outras mostras competitivas do festival.
Então, ele passou por um período de crise e pressão no qual sua criatividade se esgotou por um tempo.
Juho me contou sobre isso e eu disse a ele que essa poderia ser o tema do filme.
Ele não ficou muito convencido.
De repente, ele disse que sabia qual história deveria contar: sobre um boxeador que precisa encarar uma espécie de missão impossível.
Juho se sentia da mesma forma antes do Festival de Cannes.
No fim das contas, deu tudo certo.
O que pensa do título internacional do filme, "O Dia Mais Feliz na Vida de Olli Mäki"?
Jarkko Lahti: Acho engraçado!
Eu gosto da ideia de que um título precisa ser curto, comercial e eficiente e nós fazemos exatamente o contrário, temos um título enorme em inglês.
Na verdade, esse título vem de uma citação do próprio Olli.
Quando ele perdeu o título mundial, disse que aquele era o dia mais feliz de sua vida porque, no mesmo dia, ficou noivo de sua esposa.
Olhando por esse ângulo, é um bom título.
Em finlandês, o título é "Hymyilevä mies", que significa "O Homem Sorridente", em tradução livre.
O filme dá a sensação de que você teve muita liberdade para compor o personagem.
Como foi o trabalho com o diretor?
Jarkko Lahti: Como nós filmamos em película, nós não tínhamos muito tempo para repetir tomadas.
Mas nós gravamos planos longos, planos de dois minutos ou mais e isso foi bom porque isso me permitia ficar no personagem.
Não tínhamos pressa, eu pude ficar no personagem por um bom tempo.
Nós não improvisamos, não diria isso, mas éramos livre para atuar como queríamos.
Tínhamos uma ideia do significado e do objetivo da cena, mas dentro desses limites nós tínhamos bastante liberdade.
Juho não me pedia para olhar para um lugar específico ou levantar a minha mão, por exemplo.
Foi bom poder viver o personagem dentro de cada plano.
Tendo visitado muitos países com o filme, você acha que as reações das pessoas ao redor do mundo são iguais às reações dos finlandeses?
Jarkko Lahti: Basicamente, sim.
Nosso filme trata de temas universais.
No fim das contas, somos todos iguais, mas é claro que existem algumas diferenças na recepção.
Na Europa, principalmente na França e na República Tcheca, no Festival de Karlovy Vary, acho que o público é mais sério, então o filme funciona como um drama.
Em Toronto, aqui em São Paulo ou na Finlândia, o filme funcionou mais como uma comédia.
Não exatamente uma comédia, mas acho que nesses lugares o público prestou mais atenção no humor da trama.
Considerando a fama de Olli Mäki na Finlândia, qual foi a reação do público em seu país?
Jarkko Lathi: Graças a Deus, reagiram muito bem.
Foi realmente empolgante ver o filme estrear na Finlândia após ser exibido em Cannes.
Mas as reações mais importantes para mim foram as do próprio Olli e de Raija [esposa do boxeador, também retratada no filme].
Eles gostaram muito da minha interpretação e eu senti que realmente entenderam que o meu trabalho foi uma forma de homenagem.
Nós nos tornamos bons amigos.
Para mim, essas foram a reações mais importantes.
As reações da comunidade de boxeadores da Finlândia também foram muito boas.
Fiquei bastante aliviado com o retorno positivo.
O diretor Juho Kuosmanen O filme foi escolhido pela Finlândia para concorrer ao Oscar de Melhor Filme Estrangeiro.
A campanha já começou?
Jarkko Lathi: Sim, mas isso não tem muito a ver comigo, é mais relacionado com Juho e o nosso produtor, Jussi Rantamäki.
Nós começamos a fazer a campanha no Festival de Toronto e de lá fomos para a Filadélfia e para Chicago, onde ganhamos o prêmio do festival na semana passada.
Juho está em Los Angeles agora promovendo o filme.
É tudo incrível, é um momento que só acontece uma vez na vida.
Entendo perfeitamente que essa seja uma situação privilegiada, mas não consigo me levar tão a sério assim na minha própria vida.
A minha vida é como uma tragicomédia e eu sou o protagonista.
Eu rio bastante desse personagem.
O que o Oscar representaria para esse filme e para o cinema finlandês?
Vocês sentem alguma pressão?
Jarkko Lahti: Não, não.
A Finlândia só tem uma indicação ao Oscar com O Homem Sem Passado em 2002, de Aki Kaurismäki.
Ter o nosso filme indicado ao prêmio, por si só, já seria histórico.
Então, nós não estamos sofrendo nenhuma pressão.
Nós estamos em uma ótima companhia com os outros indicados.
A competição na arte é algo traiçoeiro.
Eu não me importo em competir, mas a decisão é muito subjetiva.
Quando você está em um alto nível, todos os filmes são bons.
É uma questão do que você prefere e como o filme se coloca em relação ao mundo, como ele se comunica.
Não estamos sendo pressionados, estamos empolgados.
O Dia Mais Feliz da Vida de Olli Mäki Trailer
Não vai ter sequência.
Quase ninguém esperava uma mesmo, mas o diretor sul-africano fez questão de explicitar em palavras após ser atazanado por um fã meio obcecado.
"Faça Chappie 2.
Eu sei que você está aí, faça Chappie 2.
Neill, por favor, faça Chappie 2.
Quero que você faça Chappie 2.
", insistiu @sethstewart165.
A resposta do diretor: "Ok, alguém explique para ele que Chappie 2 não acontecerá.
Eu não consigo.
PARE DE ME PEDIR."
Estrelado por Dev Patel, Hugh Jackman e Sigourney Weaver, Chappie não teve boa recepção entre os críticos, mas não pode ser chamado de fracasso de bilheteria.
Orçado em US$ 49 milhões, não conseguiu se pagar nos EUA (US$ 31 milhões), mas arrecadou US$ 70 milhões internacionalmente.
No momento Neill aguarda autorização de Ridley Scott para finalmente poder levar seu projeto Alien adiante.
Chappie Trailer
Prepare a pipoca e boa sessão.
Dirigido por Tate Taylor (Histórias Cruzadas), o longa gira em torno de Rachel (Blunt), uma mulher alcoólatra, desempregada e deprimida, que ainda sofre com o seu recente divórcio.
Pela janela do trem em que viaja todas as manhãs, ela observa um jovem casal e fantasia sobre a vida deles.
Após presenciar uma cena estranha envolvendo a mulher do casal, Rachel descobre que ela está desaparecida.
Ao procurar a polícia para contar o que viu, Rachel fica cada vez mais envolvida no mistério.
Leia a nossa crítica!
Alugue A Garota no Trem com apenas um clique no Telecine On Demand!
A Garota No Trem trailer
O filme da Disney arrecadou US$18,5 milhões, o suficiente para superar a melhor estreia, a comédia A Última Ressaca do Ano, que começou com US$16,8 milhões.
Moana já soma US$144 milhões apenas nos Estados Unidos, e deve manter os números expressivos na temporada de férias.
Em terceiro lugar, Animais Fantásticos e Onde Habitam somou US$10,4 milhões em sua quarta semana, e deve ultrapassar a marca de US$200 milhões domésticos nos próximos dias.
O top 5 foi completado pela ficção científica A Chegada, com US$5,5 milhões, e pela aventura da Marvel Doutor Estranho, com US$4,5 milhões.
Os resultados mais surpreendentes vêm dos favoritos ao Oscar e Globo de Ouro, que têm recebido grande atenção nas listas americanas de melhores filmes do ano.
Quase todos eles estão presentes em circuito restrito, pretendendo expandir o número de salas nas próximas semanas.
Animais Noturnos subiu nove posições no ranking, ficando em sétimo lugar, enquanto Manchester à Beira-Mar subiu três posições, aparecendo em oitavo.
La La Land - Cantando Estações, líder de indicações ao Globo de Ouro, estreou com números excelentes: presente em apenas cinco salas, ele arrecadou US$881 mil.
Isso equivale a uma média de US$176 mil por sala, ou seja, a melhor média de 2016.
Confira todos os resultados das bilheterias nos Estados Unidos.
Moana - Um Mar de Aventuras Trailer A Última Ressaca do Ano Trailer
Durante uma sessão especial de A Bela e a Fera para celebrar os 25 anos de lançamento da clássica animação que estreou em 1991, a atriz Angela Lansbury subiu ao palco do Lincoln Center for the Performing Arts, em Nova York, para cantar a canção-tema da obra produzida pela Walt Disney Pictures.
Aos 90 anos de idade, a atriz britânica cantou a faixa acompanhada, ao piano, pelo compositor Alan Menken, que criou a canção "Beauty and the Beast" em conjunto com o letrista Howard Ashman.
Assista abaixo: A canção "Beauty and the Beast", que descreve de forma romântica o relacionamente da Bela com a Fera, é cantada pela Mrs. Potts (chamada de Madame Samovar na versão para o Brasil), personagem de Lansbury na animação.
A faixa também foi gravada em um dueto da cantora Celine Dion com o cantor Peabo Bryson.
"Beauty and the Beast" foi multipremiada e elogiada.
A faixa venceu o Oscar e o Globo de Ouro de melhor canção original além de ter faturado o Grammy de melhor canção composta para uma mídia visual e melhor performance vocal de um duo ou grupo.
A faixa também chegou a ocupar a terceira colocação na lista semanal da Billboard Hot 100, que analisa os singles mais vendidos e tocados nos Estados Unidos.
O evento também contou com a presença de outros atores do elenco original de vozes de A Bela e a Fera, como Paige O"Hara (Bela), Robby Benson (Fera) e Richard White (Gastão) que responderam a perguntas do público.
Para celebrar o aniversário do premiado longa-metragem, a Disney lançará uma edição comemorativa em Blu-Ray que terá uma pequena prévia do live-action de A Bela e a Fera, que estreia dia 16 de março 2017 com Emma Watson no papel principal.
Há 37 anos, em 1979, os mesmos sapatos, já icônicos na época, eram doados de forma anônima ao Museu Nacional de História Americana.
Desde então, a emblemática peça de figurino do cinema está exposta em Washington, DC Toda essa história parece um conto de fadas, mas a verdade é que sapatos não duram para sempre.
Para manter a mágica de bater os calcanhares três vezes e viajar de volta para casa, o Instituto Smithsonian, responsável pelo museu, lançou uma campanha de financiamento coletivo no valor de US$300 mil para restaurar e preservar os sapatinhos vermelhos de Dorothy, que estão se despedaçando e perdendo o brilho.
Apesar de ser financiada pelo governo, a fundação afirma que esse tipo de projeto não é coberto pelas verbas públicas.
A instituição já usou a plataforma de arrecadação anteriormente com sucesso para conseguir conservar o traje espacial do astronauta Neil Armstrong, o primeiro homem a pisar na Lua.
Os sapatinhos vermelhos têm quase 80 anos de idade desde sua criação pelo departamento de adereços da MGM Studios e, com certeza, precisam de uma conservação, como é possível ver no vídeo da campanha.
Caso decida ajudar, William Ivey Long, figurinista da Broadway, desenvolveu uma série de recompensas para os apoiadores, como: camisas, bolsas, cartazes e até uma réplica do calçado.
O Mágico de Oz Trailer
Depois do sangrento primeiro capítulo, o restante da temporada foi bem menos violenta.
O produtor executivo Gale Anne Hurd revelou em um painel NATPE, noticiado pela Variety, que isso ocorreu devido à reação dos fãs: "Nós diminuímos o tom para os episódios que ainda estamos filmando para o restante da temporada".
Entretanto, o diretor Greg Nicotero e o showrunner Scott M. Gimple dizem o contrário.
Eles afirmaram à Entertainment Weekly que a mudança de tom nada teve a ver com a repercussão, revelando o objetivo de fazer a brutalidade de Negan muito maior do que as dos zumbis.
"A violência na estreia foi pronunciada por uma razão", disse Scott M. Gimple.
"O horror do que aconteceu com os personagens foi muito específico para esse episódio e o início de toda essa nova história.
Eu não acho que esse é o nível de base de violência que necessariamente deveria estar no programa.
Deve ser específico para uma história e um propósito, e havia um propósito de traumatizar esses personagens a um ponto em que talvez eles fossem dóceis pelo resto de suas vidas, o que era o ponto de Negan.
Mas vou dizer novamente, a violência na estreia foi para uma finalidade narrativa específica e eu nunca diria que essa é a quantidade de base de violência que iria mostrar na série.
Se alguma vez vamos ver algo que se pronuncia, precisa haver um propósito narrativo específico para isso."
Já Greg Nicotero confirma que, se pudesse voltar no tempo, não mudaria nada.
"Por mais brutal que aquele episódio tenha sido, ainda é parte da nossa bíblia de contar histórias, que é sobre o que é o mundo.
Não acho que nós nos editaríamos nunca, e eu acho — mesmo depois de olhar para esse primeiro episódio novamente — por mais difícil que tenha sido para as pessoas assistirem, não acho que teríamos feito isso de forma diferente.
Não acredito que nós alguma vez vamos nos segurar.
Definitivamente há uma diferença entre a violência contra os caminhantes e humanos ou na violência humana, mas, na verdade, estamos servindo nossa história".
Em quem acreditar?
Hurd, Gimple ou Nicotero?
Os episódios inéditos de The Walking Dead retornam no dia 12 de fevereiro.
A iniciativa, na verdade, não é estranha em sua carreira, como lembra o título deste filme.
Em 1993, um grupo de secundaristas no último dia de aula era o foco de "Jovens, loucos e rebeldes".
Vinte e três anos depois, um outro grupo masculino, agora de calouros de uma universidade do Texas, está no centro da história.
A naturalidade quase documental que caracteriza o trabalho de Linklater está novamente presente aqui, no começo de um ano letivo, no verão de 1980.
O calouro Jake (Blake Jenner, da série "Glee") chega ao dormitório que vai dividir com os demais alunos do time universitário de beisebol – um ambiente barulhento, caótico em que se respira bebida e conversas sobre sexo.
Sexo, aliás, é a obsessão de todos por ali.
E os garotos dedicam a melhor parte de suas horas e energias à caça insaciável de garotas acessíveis – o que não parece difícil naquele tempo e lugar.
Por conta disso, as personagens femininas são quase todas rasas e unilaterais, meros objetos de desejo.
A exceção é Beverly (Zoey Deutch), estudante de teatro que mantém um relacionamento com Jake, que escapa desse padrão e no qual se desenha um pouco mais de humanidade.
Linklater quer manter seu registro leve, descompromissado, evitando referências a temas políticos do momento.
Seus garotos vivem numa bolha e só querem se divertir com transas, maconha, festas, enquanto não têm que treinar para o beisebol.
Falando em beisebol, o fato de que esse esporte seja tão pouco popular no Brasil é um obstáculo para entrar no espírito do filme – sem contar que o apelo é eminentemente para o público masculino jovem.
Comparado com os demais filmes de Linklater, afinal, este aqui parece um tanto decepcionante.
* As opiniões expressas são responsabilidade do Cineweb
Além do susto, logo vai sentir aquele friozinho de gelar os ossos e pensar que é um dementador, certo?
Sabemos que essas criaturas do universo Harry Potter não existem — e caso existissem não andariam à luz do dia — mas foi isso o que aconteceu em um bairro de Peshtigo, em Wisconsin, nos Estados Unidos.
Michael Irvine, de 50 anos, estava fazendo os preparativos para o Halloween e resolveu pregar uma peça em seus vizinhos.
Inspirado pela paixão de suas filhas por Harry Potter, ele prendeu um boneco esquelético com um manto preto esvoaçante a um drone, usando uma linha de pesca, e colocou o objeto para voar pelo seu bairro.
Resultado?
Deu o maior susto na vizinhança!
Seu sobrinho, Zac Crueger, postou fotos do "dementador da vida real" no seu perfil no Twitter.
Elas logo viralizaram e Crueger teve que explicar que não era uma pessoa de verdade que estava pendurada no drone.
A pedidos, a esposa de Michael, Jennifer Irvine fez alguns vídeos da brincadeira.
Para quem não se lembra, algumas das criaturas mais assustadoras do universo criado por JK Rowling são os dementadores.
Apresentados em O Prisioneiro de Azkaban, eles são seres encapuzados cobertos por longos mantos pretos e esfarrapados, que se alimentam da felicidade humana, causando tristeza e desespero em quem estiver a sua volta.
O único modo de combatê-los é com feitiço Expecto patronum e nós sugerimos que você comece a praticá-lo.
Vai que você dá de cara com um dementador por aí na rua!
Aliás, já descobriu qual é o seu Patrono através do teste do Pottermore?
Assista aos vídeos: Nossa reação: Será que eles vão aparecer no spin-off Animais Fantásticos e Onde Habitam, que estreia dia 17 de novembro?
O episódio "The Day Will Come When You Won't Be" respondeu à pergunta que pairava no ar há seis meses.
E o fez de forma bastante violenta e escancarada.
O nível de violência das mortes cometidas por Negan certamente está um patamar acima daquilo a que The Walking Dead se habitou ao longo das últimas seis temporadas, e isso causou um incômodo em boa parte dos fãs e também na crítica.
Nas redes sociais, foi comum encontrar mensagens e publicações de pessoas anunciando (talvez não pela primeira vez) que estariam largando a série após a "violência gratuita" do episódio 7.01.
A este respeito, o produtor e diretor do episódio Greg Nicotero falou a um grupo de jornalistas nesta segunda-feira.
Ele respondeu: "Nós fizemos uma coisa para afetar essas pessoas de forma que elas não sabem necessariamente como processar.
(...) O espírito [de Glenn e Abraham] vive.
Há mais história a ser contada com o resultado do que aconteceu com aquelas pessoas.
Eu vejo isso de forma um pouco diferente.
Essa série ainda tem muitas histórias a oferecer."
Na crítica publicada pelo AdoroCinema, nós defendemos: "O desenrolar das mortes não teme abusar do gore (...) mas não deixa de ser emocionante.
A principal razão disso é o foco se preocupar em mostrar as reações desesperadas dos sobreviventes, dando destaques merecidos a Eugene (Josh McDermitt) e Rosita (Christian Serratos) pela morte de Abraham (Michael Cudlitz), e a Maggie (Lauren Cohan) por Glenn.
(...) As mortes, dolorosas e sentidas, são a forma através da qual a mudança estrutural e o peso do significado destas alterações serão sentidos.
Tanto pelo público, que perde dois personagens queridos – um deles que estava presente desde o primeiro episódio; quanto pelos demais sobreviventes que precisam encarar este 'Desagradável Mundo Novo'."
Greg Nicotero também explicou por que a série optou por matar dois personagens neste episódio.
"Sentimos que uma morte faria o truque, mas a segunda, a de Glenn, nos impulsiona em outra direção.
A morte do Glenn tem muito que ver com o futuro de Rick, o futiro de Maggie, e certamente o futuro de Daryl.
Dá espaço para um grande arco mais correto para muitos destes personagens", finalizou.
Para o produtor, o principal objetivo talvez tenha se cumprido.
"Ver nosso herói completamente destruído frente a todos nós é mais terrível do que a real violência", falou completando: "Se você pensar no fato de que depois de seis temporadas nós nunca vimos medo no rosto de Rick, isso é uma coisa que nunca havíamos visto antes — alguém que tenha destruído Rick."
Não só ele, não é?
Para você, o teor de violência das cenas foi exagerado ou necessário para contar a história?
Deixe a opinião nos comentários.
The Walking Dead Teaser The Walking Dead clip
No filme, "Florence: Quem é esta mulher?
", que abre o Fetival de Cinema de Tóquio, a atriz precisa abrir mão de seu talento muscial para atender ao papel.
"Tive de aprender a como cantar árias corretamente", lembrou Streep.
"E aí, nas últimas duas semanas de preparação, tive que aprender a cantá-las errado", acrescentou a atriz de 67 anos.
A americana Florence Foster Jenkins, cuja história inspira o longa, conquistou uma fama de diva, apesar de ser conhecida por sua voz terrível.
Já Streep já deu várias mostras de seu talento musical em filmes como "Mamma Mia!"
(2008) e "Caminhos da floresta" (2014).
Dezesseis filmes competem na 29ª edição do Festival Internacional de Cinema de Tokio, escolhidos entre 1.500 trabalhos procedentes de 96 países do mundo.
Hillary no cinema 	Também em Tóquio, a atriz se disse muito "honrada" com a possibilidade de interpretar Hillary Clinton em um eventual filme biográfico, depois que a candidata democrata se pronunciou a favor da ideia.
"Estou muito honrada em ouvir isso.
Mas teria que esperar, já que todas suas grandes conquistas ainda estão por chegar", afirmou Streep, que já se declarou simpatizante de Hillary.
Em 2012, Streep ganhou seu terceiro Oscar pelo papel da ex-primeira-ministra do Reino Unido Margareth Thatcher em "A dama de ferro".
Mais um membro da equipe abandonou o filme por causa das divergências entre o protagonista Ryan Reynolds e o cineasta Tim Miller, que deixou a direção.
Em sua conta no Facebook, o compositor Tom Holkenborg — também conhecido como Junkie XL — disse que não se sente bem em continuar na sequência após a saída de seu colega.
Confira: "É com grande pesar que eu decidi não compor para o próximo filme do Deadpool.
Eu amo esse personagem e criar a trilha original dele e do filme foi um capítulo monumental em minha vida, pessoal e profissionalmente.
Desde que foi revelado que o brilhante e criativo diretor de Deadpool Tim Miller não estará mais envolvido no projeto, eu fiz algumas consultas à minha alma.
Tim conduziu a força por trás de Deadpool e em meu envolvimento nesse incrível projeto.
Deadpool sem Tim no comando não parece certo pra mim e é por isso que eu decidi não participar do segundo capítulo.
Foi uma decisão difícil, pois eu amo muito esse projeto tanto e sei quão ansiosamente o próximo filme será aguardado; é difícil deixar algo tão tão único, mas isso também deve parecer certo."
Muitos fãs já lamentam a decisão de Holkenborg, em vista do ótimo trabalho realizado não só em Deadpool, como em Mad Max: Estrada da Fúria e tantos outros grandes filmes.
Seus futuros trabalhos serão em Liga da Justiça e A Torre Negra.
Até o momento, o cineasta mais cotado para sustituir Tim Miller (que defendia que Deadpool 2 se transformasse numa superprodução) é David Leitch, codiretor do elogiado De Volta ao Jogo.
Deadpool Trailer Deadpool Trailer
O astro vai produzir uma comédia baseada na lutadora de WWE Paige e sua família - que também pratica o esporte.
Baseado em um documentário britânico homônimo, Fighting With My Family será dirigido e escrito por Stephen Merchant (criador de The Office).
O longa gira ao redor de Ricky, um ex-criminoso que ganha a vida como lutador, se apresentando para pequenos públicos ao lado da esposa Julia e dos filhos Saraya e Zak.
Quando os jovens conseguem uma audição para o WWE, parece que os sonhos da família serão realizados.
Porém, ser uma super estrela do esporte é mais difícil que parece.
A família da lutadora Paige no documentário The Wrestlers: Fighting with My Family.
Florence Pugh (Marcella, Lady Macbeth) será a protagonista, enquanto Jack Lowden (War and Peace, Dunkirk) vai interpretar Zak.
Já Dwayne Johnson fará uma participação especial na produção.
As filmagens de Fighting With My Family começam este mês, com locações em Los Angeles e Londres.
Ainda não há previsão de estreia.
2017 será um ano bem agitado para The Rock, com os lançamentos de Velozes & Furiosos 8 e Baywatch.
Isso sem contar a série Ballers, o remake de Jumanji, a adaptação do game Rampage, os dois filmes de Shazam... Ufa!
Velozes & Furiosos 8 trailer   Baywatch trailer
O ator americano, que esteve em Budapeste em 2016, se deparou com vários carros deste modelo, apelidado na Polônia de "Maluch" ("O pequeno").
Ele tirou foto com o pequeno carro e publicou no Twitter, brincando: "Ganhei um carro novo!
Hanx".
Mas não havia pensado em comprar um.
Quando Monika, moradora de Bielsko-Biala, uma cidade do sul da Polônia onde este carro era fabricado, viu as fotos, teve a ideia de presenteá-lo para que soubesse "o que (o carro) representa para os poloneses".
"Para nós, é um carro excepcional.
O adoramos.
Nos anos 1970 e 1980, os poloneses viviam praticamente dentro dele e faziam tudo com ele.
Íamos para a igreja nos casar, saíamos de férias e transportávamos nele os materiais para construir nossas casas", contou à France Presse.
No último sábado (21), após ter recolhido o dinheiro através do Facebook, Monika comprou o veículo de um colecionador por 2 mil euros.
O automóvel foi levado para uma garagem e será transportado de avião até Los Angeles.
Uma companhia aérea financiará seu transporte, os gastos de alfândega e de matrícula.
E o dinheiro recolhido que não foi usado para o presente de Tom Hanks será doado para um hospital infantil.
"O importante é que Tom Hanks possa dirigir um Fiat 126p, o que não será fácil, pois ele é um homem muito alto", disse Monika.
Ela conhece de perto as modestas dimensões do carro, pois sua família teve dois.
"O sonho seria que ele viesse a Bielsko-Biala um dia", acrescentou.
Cerca de 3,3 milhões destes carros foram produzidos nas fábricas de automóveis de Tychy e Bielsko-Biala.
O último saiu em 2000.
Mas os heróis vão ganhar uma série de televisão ainda este ano, e os produtores acabam de encontrar um diretor para a tarefa: Roel Reiné.
O nome ainda é pouco conhecido pelo público, e a filmografia de Reiné não é das melhores: ele fez Busca Explosiva 2, Atrás das Linhas Inimigas 4 - Missão África e O Homem com Punhos de Ferro 2.
Mesmo assim, a Marvel tem feito um bom trabalho ao escolher novos diretores para seus projetos, então vamos dar um voto de confiança ao diretor.
O elenco ainda precisa ser definido.
Scott Buck, de Punho de Ferro, será o showrunner de The Inhumans.
O primeiro episódio da série, dividido em duas partes, será exibido nos cinemas, em versão IMAX.
Uma ótima forma de tornar os personagens mais conhecidos antes do filme, não acha?
Mel Gibson já não é um astro de filmes de ação como na década de 90.
Porém, a cada novo longa-metragem seu (do eletrizante Plano de Fuga ao recente Herança de Sangue, passando pelos sucessos Machete Mata e Os Mercenários 3), o ator veterano mostra que tem muito a ensinar aos mais jovens.
É por isso que a indústria não se esquece dele e já convidou-o para um novo projeto.
Segundo o THR, Gibson negocia para estrelar Every Other Weekend, longa-metragem dirigido pelo francês Benjamin Rocher (Legião do Mal) e produzido por Clément Miserez, Jean-Charles Levy e Peter Safran, da bem-sucedida franquia de horror Invocação do Mal.
O trio pretende iniciar as gravações no fim desse ano.
Every Other Weekend acompanha uma família tradicional de muitas gerações cujo pai convence o filho de que é um espião da CIA — quando, na verdade, ele é apenas um analista de TI da agência.
Numa viagem de pai e filho a Paris, porém, eles se verão numa situação de risco, em que segredos virão à tona.
Mel Gibson interpretará (caso aceite o convite) o avô — que é um espião da CIA de fato.
Herança de Sangue Trailer Os Mercenários 3 Trailer Machete Mata Trailer   Plano de Fuga Trailer
Organizada por duas das principais entidades que representam críticos e jornalistas de cinema e TV dos Estados Unidos e do Canadá, a cerimônia de entrega aconteceu neste domingo (11) em Santa Mônica, na Califórnia.
A apresentação foi do ator e comediante TJ Miller.
Filme musical 'La La Land' lidera na preferência dos críticos dos EUA 'Boyhood' vence como melhor filme no 20º Critics' Choice Awards 'Spotlight' e 'Mad Max' são os destaques no 21º Critics' Choice Awards Principal indicado da noite, concorrendo em 12 categorias, "La la land" conquistou os prêmios de melhor filme, melhor diretor, melhor roteiro original (empatado "Manchester à beira-mar"), melhor fotografia, melhor design de produção), melhor edição, melhor canção (com "City of stars") e melhor trilha sonora.
O Critics Choice Awards é promovido pela Broadcast Filme Critcs Association (BFCA), que reúne críticos de cinema, e pela Broadcast Television Journalists Association (BTJA), que reúne críticos e jornalistas de TV, rádio e internet que cobrem regularmente produções televisivas.
Veja, abaixo, os ganhadores do Critics' Choice Awards 2016: — CINEMA Melhor filme: "La la land: Cantando estações" Melhor ator: Casey Affleck ("Manchester à beira-mar") Melhor atriz: Natalie Portman ("Jackie") Melhor ator coadjuvante: Mahershala Ali ("Moonlight") Melhor atriz coadjuvante: Viola Davis ("Fences") Melhor ator ou atriz jovem: Lucas Hedges ("Manchester à beira-mar") Melhor elenco: "Moonlight" Melhor diretor: Damien Chazelle ("La la land: Cantando estações)") Melhor roteiro original – empate: Damien Chazelle ("La la land: Cantando estações") e Kenneth Lonergan ("Manchester à beira-mar") Melhor roteiro adaptado: Eric Heisserer ("A chegada") Melhor fotografia: Linus Sandgren ("La la land: Cantando estações") Melhor design de produção: David Wasco e Sandy Reynolds-Wasco ("La la land: Cantando estações") Melhor edição: Tom Cross ("La la land: Cantando estações") Melhor figurino: Madeline Fontaine ("Jackie") Melhor cabelo & maquiagem: "Jackie" Melhores efeitos visuais: "Mogli – O menino lobo") Melhor animação: "Zootopia" Melhor filme de ação: "Até o último homem" Melhor ator em filme de ação: Andrew Garfield ("Até o último homem") Melhor atriz em filme de ação: Margot Robbie ("Esquadrão suicida") Melhor comédia: "Deadpool" Melhor ator em comédia: Ryan Reynolds ("Deadpool") Melhor atriz em comédia: Meryl Streep ("Florence: Quem é essa mulher?")
Melhor filme de ficção científica ou terror: "A chegada" Melhor filme em língua estrangeira: "Elle" Melhor música: "City of stars" ("La la land: Cantando estações") Melhor trilha sonora: Justin Hurwitz ("La la land: Cantando estações) Senado deve votar teto de gastos, e Câmara discutirá Previdência Propostas do governo serão prioridade na reta final do ano.
MIRIAM LEITÃO: governo Temer precisa se explicar aos brasileiros Lula tem 25%, Marina, 15% e Aécio, 11%, aponta pesquisa Datafolha Museu da Língua Portuguesa vai reabrir em 2019 após reforma São Paulo firmou parceria com EDP, Grupo Globo e Itaú.
Mercado prevê inflação perto do teto da meta e queda maior do PIB Expectativa é de inflação de 6,52%; economia deve encolher 3,48%.
Brasileira vai à Justiça para dar seu sobrenome ao filho na Itália Lei do Império Romano só permite sobrenome do pai na criança.
Presidente do TCE-RJ pediu dinheiro para aprovar edital do Maracanã, diz delator Jonas Lopes disse que repudia com veemência as afirmações do executivo da Odebrecht e fala em 'retaliação'.
Manifestantes protestam contra pacote de austeridade na Alerj BB prevê gastar R$ 1,4 bi com plano de aposentadorias 9 mil funcionários aderiram.
Público alvo era 18 mil.
A série estrelada por America Ferrera garantiu sua terceira temporada já com 22 episódios, juntando-se a The Good Place, com Kristen Bell e Ted Danson, na programação 2017-18 do canal.
"Estamos extremamente orgulhosos por Superstore, que é uma das comédias mais inteligentes e engraçadas da TV hoje", afirmou a presidente da NBC Entertainment, Jennifer Salke.
"Com personagens habilidosamente desenvolvidos, nossos produtores e elenco fazem um trabalho notável tocando em muitas questões com que o público pode se relacionar", disse a executiva, ressaltando que "Superstore não nos faz só rir, mas também pensar".
Criada por Justin Spitzer (The Office), a comédia sobre a equipe de um mercado em St.
Louis tem 1.8 de rating entre adultos de 18 a 49 anos (faixa preferencial dos anunciantes) e alcançou um pico de 9,7 milhões espectadores em episódio especial sobre a Olimpíada realizada no Rio de Janeiro.
Mais três atores se juntaram ao elenco da nova série original da CBS All Access – distribuída mundialmente pela Netflix.
São eles: Terry Serpico (Army Wives, Sneaky Pete), Maulik Pancholy (30 Rock, Weeds) e Sam Vartholomeos (A Vida Secreta de Walter Mitty, The Following).
Serpico será o Almirante Anderson, um oficial de alta patente da Starfleet; Pancholy vai interpretar o Dr. Nambue, chefe da equipe médica da Nave Shenzhou.
Por fim, Vartholomeos viverá o Alferes Connor, um subalterno da Academia Starfleet que é designado para a Shenzhou.
Os três novatos vão se unir a Sonequa Martin-Green (The Walking Dead), a protagonista, Michelle Yeoh, Doug Jones e Anthony Rapp.
Gretchen J. Berg e Aaron Harberts são os showrunners, e o roteiro está a cargo de Nicholas Meyer, Alex Kurtzman e Jesse Alexander.
Star Trek: Discovery vai apresentar novos personagens e novos mundos; centrada na Nave USS Discovery, vai explorar novas civilizações abraçando a mesma ideologia das versões originais.
Já em fase de gravações, a série ainda não tem previsão de estreia.
Star Trek: Discovery teaser
Mesmo assim, tirou um tempinho para falar com o AdoroCinema.
Ele interpreta Aaron, personagem na popular série The Walking Dead.
O ator falou não apenas sobre o futuro de seu personagem, mas também apontou o que os fãs podem esperar do próximo episódio da produção, que marca a midseason finale da sétima temporada.
Confira a entrevista completa abaixo.
Você pode falar um pouco sobre as suas expectativas para o episódio final da midseason?
Acho que como todos os nossos episódios "finais", este terá muita ação e será muito emocionante.
A primeira parte da temporada apresenta Negan e os Salvadores e aborda como Rick e o resto do grupo respondem à esta nova situação.
Os personagens são forçados a decidir se eles viverão nesse novo mundo que Negan apresenta para eles ou se eles irão pegar em armas para lutar contra isso.
Então, acho que os fãs verão o começo do desenvolvimento dessas ideias neste episódio.
Nós acabamos de ver Aaron e Rick deixarem a Alexandria.
Você pode nos dar alguma dica do que eles vão encontrar?
Não posso dar nenhum detalhe, mas posso dizer que eles encontrarão muito mais do que procuram.
Eles estão fazendo o melhor que podem para dar as coisas que Negan demanda todas as semanas para assegurar que ele fique feliz; e parece que nunca é o suficiente com os Salvadores.
Então, eu creio que o que estes dois homens descobrirão é que o trabalho duro que fazem pode não ser recompensado da forma como merece ser.
Além disso, eles descobrirão que a lógica de Negan é muito errática, muito estranha para que eles possam prever o que ele deseja.
Lidar com Negan é como lidar com um psicopata.
Eles terão que reencontrar os valores que tinham e chegarão ao ponto em que terão que decidir se vão continuar trabalhando com Negan ou se vão lutar.
O que podemos esperar de Aaron para a segunda parte da temporada?
Eu acho que todos os personagens estão em um momento decisivo.
Rick decidiu ser o mais forte possível ao aceitar uma situação sobre a qual não tem controle algum.
Esta é uma situação muito difícil para ele porque Rick sempre foi muito pró-ativo, sempre foi o líder do grupo e essa é a primeira vez que vemos ele admitir que não está mais no comando, como fez na Igreja, há alguns episódios atrás.
Para Rick, é muito difícil admitir que não é mais o líder.
Então, eu acho que Aaron apoiará Rick como um líder mesmo que essa liderança signifique a submissão ao novo líder.
Mas, no fim das contas, ambos terão que decidir quais são os líderes que desejam seguir.
Pode ser Negan ou Rick, mas cada escolha terá uma consequência direta em suas vidas.
Rick decide que é o melhor a fazer é manter o que estão fazendo e Aaron tenta ser diplomático, mas até mesmo ele terá que sair dessa zona de conforto.
Por algum tempo, os zumbis eram os inimigos principais em The Walking Dead.
Agora, podemos dizer que os humanos é que representam a maior ameaça.
Como você vê essa transição?
Eu concordo que os humanos são muito mais perigosos e a razão para isso é que você pode compreender e explicar o comportamento de um zumbi muito facilmente.
Os zumbis se movimentam em um certo ritmo, eles normalmente são muito fáceis de matar, se você souber o que está fazendo e eles podem ser controlados, podem ser guiados pelo som por exemplo.
Então, eles não são a pior coisa com a qual temos que lidar, mesmo com o número elevado de zumbis que rondam por aí.
No que se refere às pessoas e ao que elas representam, alguns grupos, como os Salvadores, se voltaram para o barbarismo e outros, como o grupo de Rick, se voltaram para o objetivo de tentar recuperar alguma humanidade.
Mas algumas pessoas não têm nenhuma humanidade de sobra.
Essas pessoas trocaram a humanidade por uma modo de viver mais bárbaro e mais duro porque é isso que faz mais sentido para eles.
E, no fim das contas, é por isso que eles se tornam a maior ameaça para todo o resto.
Os humanos são bem piores que os zumbis.
Aaron é o primeiro personagem a se declarar gay abertamente na série.
Como foi lidar com essa responsabilidade?
Tem sido ótimo.
Os fãs me apoiam muito e é incrível conhecer fãs, seja na Comic Con ou em outros lugares, que te dizem que você é a razão pela qual eles também se declararam gays para suas famílias e pessoas próximas.
Eu me sinto muito honrado por isso.
Você não consegue imaginar o quanto significa para um ator saber que o seu trabalho é inspirador.
Eu nunca pensei que eu faria parte de uma das minhas séries favoritas e muito menos que eu interpretaria um personagem que tanto afeta as pessoas.
Me sinto muito grato pela reação dos fãs em relação ao personagem e por tudo que ele representa.
Como você vê a importância da representatividade na televisão hoje em dia?
A importância é enorme.
Existem mais personagem LGBTQ na televisão hoje em dia, mas ainda há uma grande demanda por mais personagem assim.
E isso faz todo sentido.
Como Robert Kirkman disse em várias ocasiões, ele conheceu muitas pessoas LGBTQ incríveis e fortes em sua vida e que queria honrar essas pessoas em sua série.
Então, o compromisso assumido por Robert, pelo resto dos escritores e também pela emissora é o de assegurar que existam personagem LGBTQ na série, representando-os como personagens fortes.
Essa é uma grande responsabilidade.
São personagens complexos que precisam ser tratados com atenção e com sensibilidade.
Eu tive a oportunidade de conversar com Jeffrey Dean Morgan e ele é um cara muito legal.
Como é trabalhar com ele interpretando Negan?
Você está certo, ele é muito legal.
E é engraçado porque Negan é um cara muito assustador e Jeffrey Dean Morgan não tem nada a ver com isso.
É um cara quieto, tranquilo, muito bacana e nós temos muita sorte de tê-lo na série por causa da incrível carreira que ele tem.
Sou fã do trabalho dele como Negan e estou muito empolgado para ver o que ele fará com o personagem no futuro.
Para você, qual foi a morte mais chocante da série?
A morte de Hershel foi a mais chocante porque foi muito inesperada.
Ele era a alma e o coração do grupo, da série.
Foi como perder um parente, um avô.
Acho que muitos fãs sentiram isso.
Hershel representava o avô que muita gente nunca teve.
Quando ele morreu, foi devastador para todos nós.
Acho que é justo dizer que The Walking Dead fica mais sombria a cada temporada.
O que vocês fazem para manter o ambiente dos sets mais leves?
Nós contamos muitas piadas.
Eu acho que você está certo, a série ficou mais sombria nas duas últimas temporadas.
Eu acho que é importante ter o máximo de leveza possível porque quando você trabalha em algo muito sombrio e estressante, tudo fica mais difícil, mais cansativo.
E isso pode ser perigoso porque você pode se machucar em uma cena de ação por estar cansado, por exemplo.
Nós definitivamente contamos piadas e pregamos peças uns nos outros para trazer uma leveza.
Qual é a melhor e a pior parte de trabalhar com a adaptação de um material que tem incontáveis fãs?
A melhor parte é a empolgação dos fãs.
Eles têm muita vontade de ver a série representando e homenageando o material original da melhor forma possível.
Por outro lado, eles também ficam chateados quando mudamos algumas coisas.
Então, é preciso encontrar um equilíbrio, é uma faca de dois gumes.
Somos muito gratos pelo apoio dos fãs, mas às vezes eles querem ver exatamente o que está nos quadrinhos.
E eu acho que o trabalho de Robert Kirkman e Scott M. Gimple é incrível porque eles homenageam os quadrinhos ao mesmo tempo em que criam um novo mundo.
Eles criaram novos personagens que não vimos nos quadrinhos.
Isso mantém o público em "alerta"; até mesmo o mais ávido leitor não sabe o que esperar de certos personagens porque eles não existem em lugar nenhum além da série.
Você tem algum outro projeto no momento?
Agora, eu estou apenas aproveitando o Rio de Janeiro e viajarei pelo Brasil.
Quando eu retornar à Los Angeles, o trabalho vai recomeçar, mas agora eu estou concentrado apenas na minha viagem.
Estou me divertindo muito.
A Fox encomendou o piloto da série Behind Enemy Lines, inspirada no filme homônimo (Atrás das Linhas Inimigas) de 2001.
O episódio será exibido por McG e terá os produtores de The Blacklist.
Em setembro de 2015, a emissora havia firmado um acordo de put-pilot commitment para o primeiro episódio.
Este tipo de contrato prevê que o canal deve encomendar e exibir o piloto de qualquer forma, mesmo que a série não vá para a produção de uma temporada completa.
Agora, a ideia sai do papel e o primeiro episódio foi oficialmente encomendado.
A história é levemente baseada na trama do filme; de acordo com a descrição divulgada pela Fox, Behind Enemy Lines deverá ser um thriller militar sobre uma equipe de aviadores abatida durante uma missão sobre as florestas na América Latina.
A história vai acompanhar o comandante em ação e uma agente da CIA em Washington, que serão unidos através de uma misteriosa conspiração.
Inicialmente, o piloto seria escrito e dirigido por Jeffrey Nachmanoff (Homeland), mas a Fox resolveu optar por Nikki Toscano (24: Legacy, Shades of Blue) para desenvolver o roteiro, e McG para dirigi-lo.
A produção executiva ficará a cargo de Marty Bowen, John Davis e John Fox (The Blacklist).
Os estúdios a cargo do projeto são a 20th Century Fox e a Davis Entertainment.
Os blogueiros apresentam diversas falhas, que vão dos efeitos especiais ao roteiro, mas se dividiram quanto aos méritos da atuação de Kate Beckinsale.
A nota média dos nossos parceiros foi de 2,7/5, semelhante à nota de 2,5/5 da crítica do AdoroCinema.
Você já viu Anjos da Noite - Guerra de Sangue nos cinemas?
Publique a sua opinião na página do filme, e confira abaixo a crítica do Cinesia Geek, a melhor da semana: Cinesia Geek: "Não espere grandes desenvolvimentos de personagens, nem atuações memoráveis, afinal, a graça aqui é se divertir com as batalhas entre vampiros e lobisomens, quando o CGI não atrapalha, claro.
O universo de Anjos da Noite é interessante o suficiente para acomodar outras histórias, afinal a luta eterna entre dois dos maiores seres da ficção de terror tem muito potencial".
Leia a crítica completa, escrita por Danilo de Oliveira.
Nota: 2,5/5.
Leia as outras críticas, por ordem de nota: Cinema a Dois: "É o filme mais empolgante da franquia.
Dessa vez foi realmente produzido para ser um filme de ação.
Sem grandes pausas para o drama e o romance, o longa é recheado com boas cenas de lutas".
Leia a crítica completa, escrita por Gabriela Baleeiro.
Nota: 3,5/5.
Tem um Coelho no Cinema: "No conceito da atuação, temos de falar que até mesmo Kate Beckinsale parece exausta com sua personagem Selene, tanto que nas cenas mais dramatizadas ela faz caras estranhas".
Leia a crítica completa, escrita por Fernando Coelho.
Nota: 3/5.
Fontecinema: "O pior nesses filmes novos de vampiros e outras criaturas é a tentativa de tentar modernizar criaturas ao ponto de fazer Christopher Lee e Bela Lugosi se retorcerem no túmulo".
Leia a crítica completa, escrita por Daniel Fontebasso.
Nota: 2/5.
Anjos da Noite - Guerras de Sangue Trailer
O mês de julho dos próximos anos já está reservado para filmes da Universal Pictures e Illuminations Entertainment.
Sem dúvidas, uma decisão ousada para acompanhar o calendário da Disney e da Warner Bros.
De 2019 a 2023, as duas companhias vão lançar uma produção por ano no fim de semana que antecede o Dia da Independência dos Estados Unidos, como reporta o The Wrap (via Comicbook).
Ainda não sabemos exatamente quais serão os cinco filmes, mas, por divulgações anteriores, já temos uma ideia de que possam ser continuações de Minions, Sing - Quem Canta Seus Males Espanta e Pets - A Vida Secreta dos Bichos.
Já tinha sido confirmado que Pets 2 foi adiado de 2018 para 3 de julho de 2019 e que Minions 2 chegará aos cinemas no dia 3 de julho de 2020.
Resta saber quais serão as animações lançadas em 1º de julho de 2020 e 2 de julho de 2021.
Para 2023, a Universal ainda programou um filme não identificado para estrear no dia 30 de junho daquele ano.
Quanto à Sing 2, o longa fugirá do padrão e chegará às telonas em 25 de dezembro de 2020.
Meu Malvado Favorito 3, por sua vez, tem estreia marcada para 29 de junho deste ano.
Muitas datas e você não captou tudo nesses parágrafos?
Veja de uma forma mais clara: 29 de junho de 2017 — Meu Malvado Favorito 3 3 de julho de 2019 — Pets 2 1º de julho de 2020 — Filme ainda não divulgado 3 de julho de 2020 — Minions 2 25 de dezembro de 2020 — Sing 2 2 de julho de 2021 — Filme ainda não divulgado 30 de junho de 2023 — Filme ainda não divulgado Será que vem aí mais algum filme das franquias Minions, Sing ou Pets?
Ou quem sabe um filme original?
Meu Malvado Favorito 3 trailer Sing - Quem Canta Seus Males Espanta trailer Pets - A Vida Secreta dos Bichos trailer Minions trailer
Nada mais errado do que isso.
O filme de Richard Tanne é uma recriação ficcional da primeira vez que o casal – que ainda não era um casal, mas colegas de trabalho – saiu junto.
Todo mundo já sabe onde essa história irá chegar – casamento, Casa Branca.
Mas a graça no filme, roteirizado pelo próprio diretor, está na construção de um suspense do tipo "será que eles vão ficar juntos" – mesmo todo mundo sabendo que irão.
A trama se passa numa tarde calorenta na Chicago de 1989, quando Michelle (Tika Sumpter, de "Salt") já é uma advogada num escritório de renome, e Barack (Parker Sawyers, de "A hora mais escura"), estudante de direito, em Harvard, fazendo um estágio de verão na empresa onde ela trabalha.
Ele está se apaixonando por ela – mas a moça resiste por diversos motivos.
Ela sabe que haverá falatório se eles se envolverem – ela é a chefe dele, e o fato de ser uma mulher e negra já pesa sobre ela, fazendo com que seja "vigiada" o tempo todo.
Ela precisa provar permanentemente sua competência.
Ele sabe de tudo isso, mas não desiste de tentar conquistá-la.
O pretexto para o primeiro encontro é uma reunião de afro-americanos numa igreja, onde será discutido um centro comunitário que ainda nem foi construído.
A reunião realmente vai acontecer, mas antes disso, Barack tem outros planos.
De certa forma, o resultado lembra a trilogia de Richard Linklater iniciada com "Antes do Amanhecer".
Assim, "Michelle e Obama" é uma longa discussão sobre questões pessoais, culturais, sociais e políticas, sobre a visão de mundo, bastante parecida, dos dois.
Por isso, andam de um lado para outro falando – vão a uma exposição de Ernie Barnes, à reunião na igreja, a um parque, e terminam o dia vendo "Faça a coisa certa", de Spike Lee.
As conversas transitam desde o trabalho duro de Michelle, seus pais idealistas às origens de Barack, problemas na infância e a vida no Havaí e na Indonésia.
Um ou outro comentário dá conta, de forma leve, sobre alguma ambição política que ele possa ter.
Algumas falas soam como piadas internas para o público do filme: "Você realmente leva jeito para fazer discursos", diz a moça ao então colega.
Por mais que se busque o que havia, na época, de mais humano em Michelle e Barack, o filme, muitas vezes, injeta neles um estado de quase santidade.
São duas grandes figuras do século 21 começando a se moldar naquilo que são hoje.
É um excesso de zelo que, às vezes, torna o filme frio e engessado, mas também dá conta de uma época que ficou para trás, e, com a vitória de Trump, ainda mais distante.
*As opiniões expressas são responsabilidade do Cineweb Relator entrega parecer favorável à reforma da Previdência Nesta etapa, análise não discute mérito da proposta, mas diz se ela está ou não de acordo com a Constituição.
Especialista tira dúvidas sobre a reforma da Previdência; assista Professor respondeu às perguntas dos internautas.
Veja simulações da aposentadoria caso mudanças sejam aprovadas 771 mil caíram na malha fina do IR; veja se você é um deles Receita abriu hoje consultas ao último lote.
Veja os assuntos mais falados no Facebook do Brasil em 2016 Usuários podem ver a retrospectiva em vídeo de seus momentos pessoais do ano.
Terremoto de magnitude 6,8 atinge norte da Califórnia, diz serviço geológico Epicentro do terremoto foi ao oeste de Ferndale.
Homem joga o carro para cima da ex 3 vezes e atira no RJ, diz polícia Jovem de 19 anos está internada e tem 'quadro estável.
Ceni é apresentado como técnico no São Paulo: 'Jamais poderia recusar' Ex-goleiro fechou contrato por duas temporadas.
Jovem morre após aborto e polícia retira corpo durante velório Vítima morreu em ambulância a caminho de MS, diz polícia.
No entanto, em entrevista ao portal Filme B, o distribuidor do longa, Bruno Wainer, revelou que o final de TOC foi alterado depois de ser submetido a testes de audiência, um procedimento comum dentro da Downtown Filmes.
Para o executivo, a ideia original terminava de forma "pesada".
"A premissa que a gente tinha era que o filme tinha que terminar com um final triste", comenta Teo.
"A gente queria fazer uma comédia, sobre a felicidade, que não tivesse um "happy ending"".
A inspiração, ele conta, vem da filmografia do cineasta Woody Allen.
"Em todos os filmes dele, os relacionamentos começam e acabam dentro do filme, isso é uma coisa muito saudável para falar sobre fim do amor, fim da vida, frustração".
A "canetada", por outro lado, não foi tão grave quanto talvez pareça.
Paulinho garante que o final original foi mantido – só que depois que sobem os créditos.
(#ficavaiterposcredito).
Agora... Se eles ficaram felizes, aí já é outro filme (com o resultado de TOC, ao que tudo indica, sim; com a vida, em geral...) Mariana Muller A equipe do filme, em coletiva de imprensa no Rio.
Pobre menina rica.
Estreando na direção de longas-metragens, Poppovick já havia trabalhado com Tatá Werneck nos idos do "Comédia MTV".
De lá (2010) para cá, a ideia do filme mudou completamente.
O projeto inicial era centrado no "desajuste" da protagonista.
Portadora do tal transtorno, ela tinha que se virar para esconder a condição.
"A primeira ideia que eu tive foi um pouco na linha desses filmes meio irmãos [Bobby e Peter] Farrelly [O Amor É Cego]".
Com a entrada de Caruso, eles concluíram que o material podia cair no mal gosto.
"A gente recriou o filme pensando numa coisa que fosse não exatamente biográfica, mas mais ligada à realidade do que é a vida de uma atriz, uma pessoa que está totalmente exposta à fama, entregue a esse circo de mídia, à vida pessoal escancarada, e que está algemada numa série de compromissos que ela mesma criou para si.
Ela é vítima do próprio destino, pobre menina rica", tasca Teo.
Papo sério demais?
"Não tem sentido eu fazer um filme com a Tatá sem ela poder ser nonsense", ele pondera.
Confira a entrevista completa com os "sincerões" no vídeo – e TOC – Transtornada Obsessiva Compulsiva, nos cinemas.
O AdoroCinema aprovou.
TOC - Transtornada Obsessiva Compulsiva trailer
A estreia de Inferno marcou a terceira atuação de Tom Hanks no papel do professor de iconografia e simbologia Robert Langdon, personagem criado por Dan Brown em seus romances campeões de venda em diversos países mundo afora.
"Inferno" (2013) foi o quarto livro da franquia dedicada aos mistérios e conspirações decifrados por Langdon.
Os anteriores foram O Código Da Vinci e Anjos e Demônios.
Entretanto, apesar de ter sido lançado antes mesmo de "Inferno", o livro "O Símbolo Perdido" (2009) jamais ganhou uma adaptação para as telonas.
Durante uma première em Florença, na Itália, Dan Brown comentou o assunto em entrevista ao site Collider.
"Quer saber?
Eu respeito muito o fato de nós não termos feito isso.
Nós ainda não sabemos como fazer um bom filme com ele.
É um livro grande e complexo e eu acho que nós vamos adaptar em filme um dia.
Mas quer saber?
É melhor levar um tempo para fazer uma coisa da maneira correta do que simplesmente lançar um filme ruim."
Em "O Símbolo Perdido", Langdon tem um de seus amigos, um maçom e filantropo, sequestrado por Mal'akh, que acredita que os fundadores de Washington esconderam um tesouro capaz de dar habilidades sobre-humanas.
Em Inferno, Langdon acorda com amnésia e um ferimento de bala na cabeça em um hospital italiano.
Mesmo sem saber o que aconteceu consigo nos últimos dias, o professor de Harvard une forças com a Dr. Sienna Brooks (Felicity Jones), a médica que cuidou dele, para recuperar suas memórias e impedir que se coloque em prática o plano de espalhar uma praga inspirada pela Divina Comédia, de Dante Alighieri.
Se você estiver à bordo das intermináveis teorias de Westworld, a revelação do final do episódio 7, "Trompe L'Oeil", não foi lá tão surpreendente assim - apesar de, sem sombra de dúvidas, ser um momento brilhante para a série.
Mas, se você não é muito familiar às especulações dos fãs em fóruns virtuais, chegou a hora de mergulhar de cabeça neste mundo de possibilidades e tentar responder à pergunta: o que a revelação de Bernard significa para o futuro da temporada?
A ideia de Bernard ser um anfitrião vinha sendo especulada desde o segundo episódio - quando os fãs perceberam que até mesmo os logotipos são detalhes importantes no entendimento da história –, e a sugestão vinha forte de que alguém que se passava por humano seria, na verdade, um robô.
É importante destacar que a edição foi essencial para esconder a informação ou despistar o maior número de pessoas da hipótese, trunfo que também havia sido bem utilizado por Jonathan Nolan em O Grande Truque.
No terceiro episódio da temporada, a teoria é inicialmente descartada quando surge uma cena de Bernard conversando com sua (ex?)
esposa, interpretada por Gina Torres, em uma espécie de Skype futurista.
Os dois falam sobre o filho, já falecido, e esta parece ser a justificativa para estabelecermos Bernard como um humano de fato.
Posteriormente, a morte de Charlie parece ser o ponto fixo da história de Bernard, uma vez que é mencionado por Ford em todos os episódios subsequentes.
Mas este momento com a esposa aconteceu de verdade ou era somente um "histórico" inserido na psique do anfitrião?
A teoria sugere ainda mais: que Bernard não seja um anfitrião qualquer, e sim uma versão que Ford construiu a partir do co-criador do parque.
Isso mesmo: Bernard seria, segundo as especulações, uma cópia de Arnold.
A teoria Bernarnold Como destaca uma detalhada matéria da Vanity Fair, no mesmo episódio que Bernard aparece conversando com sua esposa no serviço de comunicação futurista, Ford dá um histórico (ou "back story") a Teddy, acrescentando o vilão Wyatt à história.
Como em Westworld nada deve ser analisado de forma isolada, muitos sugeriam que os dois eventos teriam uma possível relação: assim como Wyatt é o histórico de Teddy, a morte de Charlie seria o histórico de Bernard, espelhado na história verdadeira de Arnold.
Além disso, une-se ainda uma questão de lógica.
No episódio piloto, é dito que a medicina evoluiu muito nos últimos anos e que praticamente não há doenças no mundo real; o fato de o pequeno Charlie ter adoecido, então, acaba sendo um tanto anacrônico... a não ser que tenha acontecido cerca de 35 anos antes.
Um segundo fator que corrobora a hipótese é o próprio desconhecimento de Bernard da história de Arnold.
Quando Ford conta a ele a respeito do co-criador do parque, fica subentendido que o misterioso personagem era uma pessoa sobre quem Ford guardava segredo.
Mas, nos episódios seguintes, Arnold é mencionado à exaustão por Theresa, Elsie, pelo Homem de Preto e até pelos funcionários de menor escalão no parque.
Por que, então, que justamente o homem que é o braço direito de Ford há tantos anos não saberia a respeito de Arnold?
Porque ele é uma versão do mesmo, talvez?
Por fim, o sétimo episódio deixa estebelecido que de fato a edição é muito inteligente, e que a câmera definitivamente não é um narrador confiável na série.
A cena da porta, na casa da família Ford no setor 17, esclarece que não se deve confiar em tudo o que vemos, e que algumas coisas estão sendo omitidas de propósito.
Se no episódio anterior, o personagem de Anthony Hopkins parecia ter saído de um canto inexistente quando salvou Bernard do robô de seu pai, dessa vez entendemos que isso acontece porque estávamos vendo a cena sob a ótica de Bernard – que, por ser um anfitrião, é incapaz de ver coisas que o ameacem.
E a existência daquela porta desafiaria a sua lógica.
"It doesn't look like anything to me."
Sobre Bernard não poder ver coisas que o ameacem, ancora-se ainda uma outra evidência: quando ele vê a foto em que estão aparentemente Ford e Arnold, há um espaço vazio no canto direito em que encaixaria exatamente uma terceira pessoa.
Se esta pessoa for Arnold – já que sabemos que a segunda é o pai de Ford , – e Arnold de fato tiver a mesma aparência de Bernard, isso explicaria o espaço vazio: estaríamos vendo a foto sob a ótica de Bernard, e por isso não vemos a imagem da outra pessoa na foto.
E o que isso significa para a teoria das linhas temporais?
O mais importante a ser entendido aqui é que a possibilidade de Bernard ser uma cópia de Arnold abre espaço para que Jeffrey Wright esteja interpretando os dois personagens, em momentos diferentes.
A teoria explica, aqui, que algumas cenas que o público foi levado a achar que eram de Bernard eram na verdade de Arnold.
E isto seria exatamente em seus encontros com Dolores, naquelas sessões em que ela aparece de vestido, e não nua como todos os outros.
Essas cenas poderiam ser as sessões de Arnold com a anfitriã, antes do incidente que ocorreu há 35 anos, quando ela estava na missão de ajudá-lo a destruir o parque.
O local desses encontros parece ser justamente o mesmo em que Ford se encontra com o pequeno Robert no episódio 6, e posteriormente, onde Theresa encontra o seu fim no episódio 7.
Vale lembrar que Bernard chega a explicar a ela que o local trata-se de uma antiga instalação de diagnóstico, que Ford e Arnold utilizavam quando o parque ainda estava em fase de testes.
As respostas para esta e outras perguntas, porém, deve ser entregues ao longo dos próximos três episódios.
Enquanto isso, leia também a nossa análise do episódio "Trompe L'oeil".
A tela pune: ninguém mandou fazer cinema de resultados como nos inexplicáveis "Alice no país das maravilhas" (2010) e "Sombras da noite" (2012).
Com pinta de ex-cineasta em atividade, o diretor sobrevivia de títulos do passado, tipo "Edward mãos de tesoura" (1990), "Ed Wood" (1994) e "Peixe grande e suas histórias maravilhosas" (2003).
A obra recente não vinha justificando a reputação de "o estilista de Hollywood", "o autoral esquisito e criativo", "o dark sombrio mas colorido", "o tragicômico".
"O lar das crianças peculiares" (assista ao trailer acima), que estreia nesta quinta-feira (29) no Brasil, era chance da redenção.
E o que fez o Tim Burton?
Fez filme para a torcida.
Em aventura francamente voltado ao público infantojuvenil, com muita alegoria e adereço, ele misturou "Harry Potter" e "X-Men".
Como é que ninguém tinha pensado nisso antes?
Então: tinha, sim.
O longa é inspirado no best-seller internacional "O orfanato da Srta.
Peregrine para crianças peculiares", lançado em 2011 pelo escritor americano Ransom Riggs.
O livro vendeu milhões, foi traduzido para 40 idiomas, ficou dois anos na lista do "New York Times" e entrou numa lista da Amazon de 100 obras indispensáveis do filão Young Adult.
Longe de ser obra-prima do segmento, tinha potencial evidente.
Mas e o filme?
E o Tim Burton?
Se fosse compacto de melhores momentos (ou trailer), "O lar das crianças peculiares" mereceria aplausos.
Não sendo o caso, fica a sensação de alívio ("ufa, o diretor não usou a história só como pretexto para mostrar que é capaz de criar cenários arrebatadores, investindo só na embalagem e esquecendo do conteúdo").
E de esperança ("vai que vira franquia...").
'Harry Potter' + 'X-Men' + 'Scooby Doo' 	O enredo do livro tem mesmo o estilão do Tim Burton.
Na prática, isso quer dizer personagens com dons extraordinários sendo excluídos do convívio social por pessoas ordinárias.
O protagonista é Jake (Asa Butterfield), adolescente totalmente perdedor que tinha sido uma criança especialista em sofrer bullying.
Culpa do avô (Terence Stamp), que lhe narrava aventuras incríveis e fazia o neto crer que era tudo verdade, a ponto de usá-las em tema de trabalho escolar, coitado.
Quando o velho morre de um jeito aparentemente bem bizarro, Jake quer investigar aquelas histórias todas.
Nessas, o rapaz encontra o local que batiza o filme.
Lá vive um grupo de garotos e garotas com habilidades especiais (não espere nada do tipo super-herói).
Você vai se lembrar muito de "X-Men" – e "Crianças peculiares" leva a vantagem de ser menos enfaticamente pretensioso que a trama dos mutantes.
E também porque a roteirista, Jane Goldman, assinou os dois últimos episódios da franquia: "Primeira classe" (2011) e "Dias de um futuro esquecido" (2014).
O ingrediente "Harry Potter" tem a ver, em parte, com esse lance do jovem em conflito com sua hipotética anormalidade.
"O lar das crianças peculiares" sabe manter o interesse do espectador por essa caminhada de Jake.
Tem suspense, susto e uns monstros gourmets cujo prato favorito é olho humano cru.
Grotesco e nojento, mas jamais com excesso de sangue e no ponto para não afetar o estômago sensível da molecada.
Os bichos do mal são realmente um horror, mas Tim Burton é cuidadoso para não transformar tudo em terror escatológico.
Pena que às vezes ele tome cuidado demais...
A apressada batalha final do filme é exemplo do efeito colateral nocivo da conduta.
É retratada com uma tentativa de humor físico nonsense que parece paródia de videoclipe.
Em vez de aliviar a tensão e contribuir para o engajamento na história, faz lembrar o desenho "Scooby Doo".
Fica sendo um fim francamente anticlimático.
Atores mal dirigidos 	Outra coisa triste em "O lar das crianças peculiares" é o desempenho geral do elenco.
Todo mundo está meio no esquema "cada um por si" – sozinhos em cena, estão razoáveis; complica é na hora de interagir.
As relações podem até ser intensas no discurso, mas nunca nas ações.
Na prática, a teoria é outra...  	Asa Butterfield como Jake investe na cara de angustiado mas varia pouco em seu leque de duas expressões faciais (ele já foi melhor em outros trabalhos).
A atriz Ella Purnell, que faz Emma Bloom, uma jovem mais leve que o ar, se esforça.
É pena que nem ela nem o Asa acreditem nos sentimentos que seus personagens sentem um pelo outro.
Já Samuel L. Jackson justifica a crítica-clichê: sai-se otimamente no papel de Samuel L. Jackson – em versão canastra.
Salva-se a excelente Eva Green como a Miss Peregrine.
O desempenho da atriz francesa simboliza o potencial (não realizado) de "O lar das crianças peculiares".
Mas é injusto considerar o filme descartável.
Ele traz amostras da inspiração de Tim Burton.
O fã que comparar com "Edward mãos de tesoura" ou "Peixe grande" vai se frustrar.
Mas o segredo da felicidade também é a redução das expectativas.
Leva vantagem aqui quem exigir menos que o auge de um diretor que já foi excepcional.
A entrada triunfal de Peter Parker no mesmo universo de Homem de Ferro e cia.
se deu em Capitão América: Guerra Civil, o filme de super-heróis de maior bilheteria em 2016.
O sucesso de Capitão América: Guerra Civil e o fraco desempenho de X-Men: Apocalipse e Quarteto Fantástico, decepções de público e crítica, levantaram as hipóteses da Marvel Studios entrar em um acordo similar com a 20th Century Fox e expandir seu rol de personagens.
Entretanto, Kevin Feige acredita que isso não irá acontecer.
"É uma impossibilidade diante desta conjuntura", afirmou o produtor que detém o cargo de presidente da Marvel Studios em entrevista ao site Variety.
"Nós certamente temos filmes suficientes para nos manter ocupados por diversas vidas", completou Feige.
A fala do produtor indica que um dos fatores que impedem que os fãs vejam um filme com membros dos Vingadores e dos X-Men juntos não é apenas uma indisposição da Fox em negociar, mas uma falta de vontade da própria Marvel, que tem um calendário robusto de lançamento para os próximos anos.
Feige ainda disse que assite os filmes de heróis produzidos por outros estúdios, como as adaptações da Warner Bros.
para personagens da DC Comics.
"Eu assisto as outras adaptações de quadrinhos para os cinemas como eu assisto qualquer outro filme porque eu sou um fã e quero ver o que as outras pessoas estão fazendo no mundo.
Eu sempre acreditei em expandir as definições do que a Marvel Studios pode fazer.
Nós tentamos fidelizar o público, com ótimos resultados, fazendo coisas inesperadas e não simplesmente seguindo um padrão, molde ou fórmula."
Próximos lançamentos do Universo Marvel Cinematográfico.
Guardiões da Galáxia Vol.
2 - 27 de abril de 2017 Homem-Aranha: Homecoming - 6 de julho de 2017 Thor: Ragnarok - 2 de novembro de 2017 Pantera Negra - 15 de fevereiro de 2018 Vingadores: Guerra Infinita - 26 de abril de 2018 Homem-Formiga e a Vespa - 5 de julho de 2018 Capitã Marvel - 28 de fevereiro de 2019 Vingadores 4 - 2 de maio de 2019
Agora o projeto enfim começará a caminhar, tendo como casa a 'gigante do streaming' Netflix.
A série é inspirada em um clássico dos videogames, e é uma fantasia medieval obscura que acompanha o último sobrevivente do clã Belmont; ele vai tentar salvar a Europa Oriental da extinção pelas mãos do Vlad Dracula Tepe.
A animação promete ser uma abordagem bastante obscura da história, provavelmente com classificação 18 anos, e a previsão de estreia é para ainda este ano.
Shankar é o produtor responsável pelos curtas-metragens independentes do O Justiceiro (Dirty Laundry) e Venom (Truth in Journalism), da websérie Judge Dredd: Superfiend e da versão sombria de Power Rangers.
Ele irá produzir a animação junto a Warren Ellis, Kevin Kolde e Fred Seibert, de Hora da Aventura.
O roteiro será de Ellis.
As coisas boas são ótimas, mas por outro lado Daniel Radcliffe é tão Harry Potter até hoje - talvez eternamente - que ninguém o chama para outros projetos de gigantes proporções.
Desde que se despediu da obra de JK Rowling em Harry Potter e as Relíquas da Morte, ele "se oferece" para participar de Star Wars, por exemplo, mas está difícil.
Promovendo Swiss Army Man, ele foi entrevistado pelo site Loaded e voltou a falar sobre o tema.
"Se alguém me oferecesse um papel numa dessas franquias [tipo Star Wars ou Marvel] e fosse bom e eu ficasse interessado, aceitaria com certeza.
Mas entendo o ponto de vista deles de não querer uma pessoa tão identificável por outra franquia em sua série de filmes."
E o herói dos seus sonhos?
"Perdi todas as chances, já fizeram três vezes só durante a minha existência..." É isso mesmo, Daniel queria ser Peter Parker, o Homem-Aranha.
Lembra quando ele passeou pela Comic-Con vestido como o herói?
Não foi uma escolha aleatória.
"Era apenas eu realizando um sonho de infância", explicou o ator.
E nem assim o convite veio... Swiss Army Man e Imperium, seu projetos mais recentes, não têm previsão de estreia no Brasil.
O novo Homem-Aranha, estrelado pelo também britânico Tom Holland, estreia em julho.
O novo capítulo da saga será lançado através do serviço de streaming Crunchyroll neste sábado (22).
Todos os episódios do atual arco da produção estarão disponíveis para o público brasileiro, mas vale lembrar que trata-se da versão com áudio original legendado.
Dragon Ball Super é uma sequência direta de Dragon Ball Z, e começa no fim da saga de Majin Boo, e segue para recontar as histórias de "Dragon Ball Z: Battle of Gods" e "Ressurection" como novos arcos.
A série estreou no Japão em julho de 2015 e conta com 62 episódios.
Nascido na Rússia em 1938, o talentoso e temperamental artista foi responsável por quebrar barreiras entre o balé clássico e o moderno, ao mesmo tempo que mudou a percepção do papel do homem na dança - até então popularmente visto como apenas um suporte para as mulheres nas coreografias.
Ele também ficou famoso por ser o primeiro artista que desertou da União Soviética durante a Guerra Fria e ainda foi diretor do Paris Opera Ballet, antes de sua morte em 1993, por conta da AIDS.
Rudolph Nureyev.
Revelação de Azul É a Cor Mais Quente, Adele Exarchopoulos foi confirmada no elenco como Clara Saint, uma socialite francesa que apresentou Nureyev para a nouvelle vague e o ajudou a fugir dos agentes da KGB durante sua deserção.
Já o bailarino Oleg Ivenko será o protagonista.
As filmagens de The White Crow começam ainda este ano em Paris e São Petersburgo.
Antes disso, Ralph Fiennes dará voz ao mordomo Alfred em LEGO Batman: O Filme, que chega aos cinemas no dia 9 de fevereiro.
LEGO Batman: O Filme trailer
O astro estará ao lado das atrizes Ruby Rose ("Orange is the New Black") e Nina Dobrev ("The Vampire Diaries") para participar do painel do filme "xXx: Reativado", que estreia no Brasil em 19 de janeiro de 2017.
O evento está marcado para acontecer no dia 1º de dezembro, às 15h30.
"xXx: Reativado" é o terceiro filme da série "Triplo X", que teve Vin Diesel na primeira parte e o rapper e ator Ice Cube na segunda.
A produção traz de volta Xander Cage (Diesel), atleta radical que virou agente do governo, em uma corrida para recuperar uma arma aparentemente invencível conhecida como Caixa de Pandora.
O jogador brasileiro Neymar Jr. participa do filme.
A CCXP acontece no São Paulo Expo, na Zona Sul da capital paulista, entre os dias 1º e 4 de dezembro.
Outros convidados internacionais já confirmados para o evento incluem James Gunn, diretor de "Guardiões da Galáxia", Natalie Dormer, da série "Game of Thrones", e Milla Jovovich, dos filmes de "Resident Evil".
Na trama, o astro vive o caçador Kaulder, um homem amaldiçoado com a imortalidade que precisa enfrentar mais uma vez sua maior inimiga.
Para isso, ele vai unir forças com a jovem bruxa Chloe (Rose Leslie) e impedir que uma praga se espalhe pela humanidade.
Dirigido por Breck Eisner (Sahara), o filme ainda tem Elijah Wood e Michael Caine no elenco.
Leia a crítica do AdoroCinema.
Com apenas um clique, veja O Último Caçador de Bruxas no Telecine Play!
Assinantes da NET podem acessar pelo NOW, no canal 1.
O Último Caçador de Bruxas Trailer
E o suspense, para a surpresa de ninguém, resultou em sucesso.
No Brasil, a exibição da série no canal Fox ficou com o segundo lugar entre todas as emissoras no domingo à noite - perdendo apenas para a Rede Globo.
As informações são da coluna do Flávio Ricco no UOL.
Nos EUA, a série é exibida pela AMC, e também garantiu números impressionantes.
Segundo o instituto Nielsen, o episódio marcou 8.4 de rating na categoria Live+1, que conta a primeira transmissão e as visualizações nas próximas 24 horas.
O segundo episódio vai ao ar no próximo domingo.
Veja abaixo as prévias.
The Walking Dead Teaser The Walking Dead clip
A informação foi confirmada na coluna do jornalista Ricardo Feltrin, do Uol.
A previsão é que o longa-metragem chegue aos cinemas em 2019, ano em que a morte do piloto num acidente durante o Grande Prêmio de San Marino de 1994 completa 25 anos.
O roteiro da cinebiografia de Senna ainda está em processo de produção.
Ainda não há nomes confirmados no elenco e a cadeira de diretor está vaga.
O estúdio que cuidará da produção do filme também não foi anunciado.
A família do piloto, através do Instituto Ayrton Senna (IAS), planeja levar a trajetória do ícone brasileiro que foi tricampeão mundial na Fórmula 1 há anos.
A Warner Bros.
chegou a negociar os direitos para levar a história de Senna para as telonas com Antonio Banderas no papel principal, mas o projeto não foi levado adiante.
"Realmente tivemos negociações com a Warner no ano retrasado, mas depois disso não voltamos a falar mais", afirmou Bianca Senna, diretora de Branding do IAS e sobrinha do piloto, em entrevista à coluna de Feltrin.
Em 2010, o brasileiro foi tema do elogiado documentário Senna, vencedor do BAFTA Awards.
O filme foi dirigido por Asif Kapadia, responsável por retratar a vida da cantora Amy Winehouse em Amy.
Senna Trailer
Na feira de cultura pop, eles vão discutir sobre o filme "Resident Evil 6: O capítulo final", que tem estreia prevista no Brasil para 26 de janeiro de 2017.
O painel está marcado para acontecer no dia 2 de dezembro, às 13h30.
A CCXP acontece no São Paulo Expo, na Zona Sul da capital paulista, entre os dias 1º e 4 de dezembro.
Outros convidados internacionais já confirmados para o evento incluem James Gunn, diretor de "Guardiões da Galáxia", e Natalie Dormer, atriz da série "Game of Thrones".
Segundo o THR, o estúdio já negocia com Erin Cressida Wilson (A Garota no Trem) para escrever o roteiro do longa-metragem.
Erin Cressida Wilson A releitura de Branca de Neve e os Sete Anões também será musical, e os compositores Benj Pasek e Justin Paul (La La Land) estão acertados para escrever as novas canções.
Marc Platt, que já supervisiona para a Disney a refilmagem Mary Poppins Returns, produz o projeto.
Vencedor de um Oscar honorário por seu pioneirismo, o clássico Branca de Neve e os Sete Anões junta-se a uma longa sequência de adaptações com atores de animações, como as já realizadas Malévola e Cinderela e as vindouras A Bela e a Fera e Mulan.
Branca de Neve e os Sete Anões Trailer
Entretanto, pode ser que isso não seja somente uma teoria.
Ezra Miller, intérprete do misterioso Credence Barebone no novo filme do universo de JK Rowling, instigou os fãs em um vídeo especial, em inglês, sobre a História da Magia, indicando uma possível conexão entre as sagas Harry Potter e Animais Fantásticos, e praticamente confirmou a hipótese dos aficionados pelas obras de Rowling.
Descrevendo a si mesmo como um nerd obcecado por Harry Potter, o ator relembra: "Como todos sabemos, em Harry Potter e as Relíquias da Morte, Voldemort vai até o túmulo de Dumbledore, grosseiramente, para recuperar a Varinha das Varinhas".
Então, explica: "Dumbledore ganhou aquela varinha em um duelo famoso com o bruxo das trevas mais perigoso antes de Voldemort.
Se você não sabe disso, estou chateado com você.
Seu nome era Gerardo Grindewald.
É considerado um dos momentos decisivos mais significativos da História da Magia."
"Agora pense comigo", continuou ele.
"Animais Fantásticos se passa em 1926, que é mais ou menos quando Grindewald estava começando seus ataques pela Europa.
Pode estar conectado, pode não estar conectado, mas pode estar conectado com a subida de Grindewald ao poder."
"Se você está surtando tanto quanto eu estou agora, obrigado, porque é bom não estar sozinho", concluiu.
Assista: E aí, já começou a surtar?
Animais Fantásticos e Onde Habitam chega aos cinemas no dia 17 de novembro, em exatos treze dias.
Animais Fantásticos e Onde Habitam Trailer
Uma dessas personagens é ninguém menos que Sara Lance, ou apenas Canário Branco.
A ex-namorada de Oliver Queen é um dos destaques de Legends, sendo vivida pela atriz Caity Lotz.
No set, tivemos a oportunidade de conversar com o elenco principal, mas também com membros da equipe técnica.
Um deles foi o coordenador de dublês Dean Choe.
Ele, é claro, reforçou a importância dos dublês da equipe, mas demonstrou um encanto todo especial por Lotz.
"Ela, provavelmente, é o único nome do elenco que poderia ser contratado como dublê amanhã se quisesse", afirmou.
Choe revelou que a atriz faz questão de rodar a maioria das cenas de ação.
E que se sai sempre muito bem.
Na hora de falar com Lotz, claro que o elogio do coordenador foi assunto.
Segundo a atriz, o fato de ter trabalhado como dançarina ajudou muito para fazê-la uma pessoa preparada para a ação.
"Eu comecei a dançar aos sete anos de idade.
Foi a dança que me trouxe para Los Angeles, eu não queria ser atriz àquela época.
Sempre fui uma pessoa muito física.
Quando eu tinha dezoito anos, comecei a praticar artes marciais.
Tive sorte porque eu pude trocar aulas de break dance por aulas de artes marciais.
Eu os ensinei a dançar e eles me ensinaram a lutar.
Depois disso comecei a praticar muay thai e krav magá.
Depois de começar a interpretar Sara Lance e antes de entrar em Legends of Tomorrow, eu comecei a praticar com um mestre em lutas com armas.
Comecei a treinar com bastões, espadas, facas e o meu mestre, Dan Inosanto, é uma verdadeira lenda viva, tem 79 anos.
Foi ele que mostrou a luta com nunchakus para o Bruce Lee.
Eu tive sorte de poder treinar com ele e aprender a lutar.
Isso me ajudou bastante na série porque nós não temos muito tempo para ensaiar e precisamos aprender tudo na hora.
Esse conhecimento também torna o jeito como a minha personagem luta mais realista", revelou.
Apesar de surgir em Arrow como par romântico do Arqueiro Verde, Sara viveu um relacionamento com Nyssa al Ghul.
A natureza bissexual da personagem também foi explorada em Legends.
E a atriz gosta muito disso: "A mídia, em geral, está aceitando melhor essa ideia, não só a nossa série.
Eu acho ótimo ver cada vez mais diversidade e eu gosto muito do fato de que estamos fazendo isso desde que a minha personagem apareceu em Arrow, três ou quatro anos atrás.
Isso significa muito para mim.
Quando eu encontro com os fãs, eu consigo ver o quão importante é o retrato que fazemos.
A presença da minha personagem, toda semana na televisão, também ajuda a normalizar essa situação, fazer com que as pessoas que não entendem muito bem essa questão possam perceber que é uma coisa normal.
Ajuda as pessoas a aprenderem a aceitar as outras pessoas, a deixar todos serem quem são.
As pessoas são más e crueis porque não entendem, porque têm medo.
Então, quanto mais personagens diversos você vir, mais você vai entender e as coisas serão mais normais, como deveriam ser.
Eu me sinto muito sortuda por poder representar essa comunidade."
Além de valorizar a diversidade da personagem, a atriz se mostrou muito feliz de poder trabalhar o empoderamento de uma mulher sem hipersexualizá-la.
"Eu acho que as personagens femininas são muito sexualizadas nos quadrinhos, então é legal poder criar uma personagem que não é assim.
Não precisa ser como é nos quadrinhos.
Eu adoro ouvir garotas que começaram a fazer aulas de boxe ou outras coisas por causa da minha personagem.
É sobre empoderamento, sobre se sentir mais forte e se sentir melhor consigo mesma e se a minha personagem ajuda essas meninas a se sentirem assim, isso é fantástico", destacou.
Sem querer dar muitos detalhes sobre a segunda temporada, Caity adiantou que sua personagem deve sair da "parte de trás do carro" e ser mais protagonista da ação.
No Brasil, Legends retorno no próximo dia 27 de outubro, na Warner.
O AdoroCinema viajou a convite da Warner Channel do Brasil.
Trocadilho ruim?
Ok.
Esta semana trouxe novidades sobre o próximo projeto de Martin Scorsese.
Para começar, foi divulgado o tempo de duração do drama: 159 minutos - contrariando rumores que previam um filme com 3 horas.
Depois, foi divulgada a primeira imagem de Adam Driver como o padre jesuita Francisco Garupe.
Ao lado do colega de profissão, Sebastião Rodrigues (Andrew Garfield), ele viaja até o Japão em busca de seu mentor (Liam Neeson), enfrentando a violência de um governo que baniu o catolicismo.
Baseado num romance de Shusaku Endo, o drama será lançado no final de dezembro nos Estados Unidos - visando a próxima temporada de premiações.
No Brasil, o filme chegará aos cinemas em 26 de janeiro.
Pena, pois Hollywood não está.
O website Machinima anunciou uma nova versão de Knight Rider - conhecida pelo povo brasileiro como A Supermáquina!
Será uma parceria do canal com o cineasta Justin Lin (franquia Velozes & Furiosos, Star Trek: Sem Fronteiras), que ainda está investindo em uma série inspirada em SWAT - Comando Especial e numa versão moderna de Robin Hood.
Exibida entre 1982 e 1986, Knight Rider trazia David Hasselhoff como Michael Knight, um misterioso homem que lutava contra o crime com a ajuda de um carro cheio de tecnologias e inteligência artificial.
Em 2008, a série ganhou uma nova versão, com Justin Bruening como portagonista, mas o show só teve uma temporada.
O lançamento do reboot está previsto para 2017.
Fala Comigo, longa de estreia do diretor Felipe Sholl, ganhou o prêmio de melhor filme da mostra competitiva, concedido pelo júri formado por Charles Tesson, Rodrigo Santoro, Sandra Kogut e Maria Augusta Ramos.
O prêmio de melhor documentário ficou com o aclamado A Luta do Século, bastante aplaudido pelo público ao ser exibido durante o festival.
Curiosamente, a preferência do público foi bem diferente do júri oficial.
Era o Hotel Cambridge e Divinas Divas ganharam os prêmios dados pelo júri popular.
Uma curiosidade da premiação foi a divisão do prêmio de melhor ator entre Nelson Xavier (Comeback) e Julio Andrade, por dois filmes: Redemoinho e Sob Pressão.
Karine Telles levou o prêmio de melhor atriz, por Fala Comigo, reprisando o feito de 2010, quando venceu o Troféu Redentor por Riscado.
Confira abaixo a relação completa dos premiados no Festival do Rio 2016.
Mostra Competitiva MELHOR FILME Fala Comigo MELHOR FILME - JÚRI POPULAR Era o Hotel Cambridge GRANDE PRÊMIO DO JÚRI Redemoinho MELHOR DIREÇÃO Cristiane Oliveira (Mulher do Pai) MELHOR ATOR Nelson Xavier (Comeback) e Julio Andrade (Sob Pressão e Redemoinho) MELHOR ATRIZ Karine Telles (Fala Comigo) MELHOR ATOR COADJUVANTE Stepan Nercessian (Sob Pressão) MELHOR ATRIZ COADJUVANTE Verónica Perrotta (Mulher do Pai) MELHOR ROTEIRO Vermelho Russo MELHOR FOTOGRAFIA Mulher do Pai e Superorquestra Arcoverdense de Ritmos Americanos MELHOR MONTAGEM Era o Hotel Cambridge MELHOR DOCUMENTÁRIO A Luta do Século MELHOR DOCUMENTÁRIO - JÚRI POPULAR Divinas Divas MELHOR DIREÇÃO DE DOCUMENTÁRIO Sérgio Oliveira (Superorquestra Arcoverdense de Ritmos Americanos) MELHOR CURTA-METRAGEM O Estacionamento MELHOR CURTA-METRAGEM - JÚRI POPULAR Demônia - Melodrama em 3 Atos MENÇÃO HONROSA - CURTA-METRAGEM Demônia - Melodrama em 3 Atos PRÊMIO FIPRESCI Viejo Calavera e Era o Hotel Cambridge Novos Rumos: MELHOR FILME Então Morri PRÊMIO ESPECIAL DO JÚRI Deixa na Régua MELHOR CURTA-METRAGEM Não Me Prometa Nada Fala Comigo Trailer
2 teve o comercial mais popular do Super Bowl, mas isso não impediu a Marvel de divulgar outro vídeo promocional da aguardada sequência.
Com 30 segundos, o breve comercial apresenta, pelo menos, três cenas inéditas: Drax (Dave Bautista) chutando uma porta ao lado de Gamora (Zoe Saldana), Mantis (Pom Klementieff) e Nebula (Karen Gillan); uma cena da heroína verde usando armamento pesado; e o queridinho da galera Baby Groot (Vin Diesel) botando a clássica "Suffragette City", do saudoso David Bowie, para tocar.
Aprovadíssimo nos testes de audiência, Guardiões da Galáxia Vol.
2 chega aos cinemas no dia 27 de abril.
Os blogueiros gostaram muito da história de um habilidoso profissional de contabilidade, portador da Síndrome de Savant, que possui habilidades de um verdadeiro anti-herói de HQ (híbrido que resultará em quadrinhos da Vertigo, aliás), e a maioria das avaliações foi positiva.
Assim, a nota média dos blogueiros foi de 3,5/5, um pouco acima do 3/5 da crítica do AdoroCinema — que coincide com a avaliação do texto em destaque nessa semana, publicada no blog Plano Extra.
Confira um trecho que resume a opinião de seu escritor, Thiago Cardoso: "Fica a impressão de que é um bom filme, inteligente, ainda mais quando o clima predominantemente soturno das locações influencia na sobriedade da história, com direito a uma solene e relevante mensagem sobre o autismo, mas, na prova real e na tentativa de esconder seu fetiche pela ação bruta, O Contador (The Accountant) está longe de merecer todos os méritos que se julga ter."
E você, já viu O Contador?
Se sim, publique a sua crítica na página do filme.
Abaixo, confira os outros nove textos dos Amigos do AdoroCinema (hoje, organizados por ordem alfabética): Cinema a Dois: "A história é muito envolvente, apresenta de forma interessante o dia a dia de um gênio que lida com os seus problemas sozinho.
Eu só acho existia a necessidade de trabalhar a questão da Síndrome de Asperger de maneira mais clara, eu achei que para o público ficou faltando informações com relação a esse assunto."
Leia a crítica completa, escrita por Gabriela Baleeiro.
Nota: 3,5/5.
Cinesia Geek: "Ben Affleck está incrível no papel do Wolff, um personagem difícil, que alterna diversos tons cênicos, e ele consegue achar o timing certo de cada um deles, inclusive num princípio de sentimento amoroso por Anna Kendrick, que para o personagem era inédito, e isso é muito bem realizado na trama."
Leia a crítica completa, escrita por Emile Campos.
Nota: 4/5.
Esporte Nerd: "O roteiro consegue, em alguns pontos, entregar o que está prometendo desde o início, contudo, faltou explorar mais alguns elementos que faziam parte da história do herói, como o fato dele trabalhar para os criminosos, ou como o contato dele tinha tantas informações.
Talvez pensam em uma franquia?"
Leia a crítica completa, escrita por Jefferson.
Nota: 4/5.
Has Tela Vista: "Filme de ação de primeira linha, com um roteiro bem acima da média do gênero e, para desespero dos mais chatos, dá um banho de cinema em alguns soníferos concorrentes ou vencedores do Oscar nos últimos ano."
Leia a crítica completa, escrita por Cleber Gio.
Nota: 4/5.
Info Geek: "Com um ritmo pouco agradável e foco no desenvolvimento dos personagens, pode ser que você não goste no início (principalmente se estiver esperando um filme recheado de perseguições em alta velocidade e cartuchos de balas espalhados pelo chão), mas a conclusão faz o ingresso valer a pena."
Leia a crítica completa, escrita por Allan Francisco.
Nota: 4/5.
Música & Cinema: "Como uma verdadeira colcha de retalhos, o filme apaga todas as impressões positivas que poderia ter deixado.
O diretor Gavin O"Connor consegue criar boas cenas.
Ben Affleck é esforçado, mas se perde no caminho e o resultado final é um filme que poderia ser razoável, mas decepciona completamente."
Leia a crítica completa, escrita por Leonardo Caprara.
Nota: 2/5.
Ops, já vi!
: "Um filme inteligente, que soube usar a narrativa a seu favor, misturando identidade e complexidade, principalmente pelo roteiro traçar duas fases na vida de um autista: a doença como limitação e como uso da aptidão.
Uma história que faz o público sair satisfeito do cinema."
Leia a crítica completa, escrita por Bruna Castilho.
Nota: 4/5.
Tem Um Coelho No Cinema: "Um filme bem feito, que empolga e cria tensão sem precisar apelar, e, mais do que isso, funciona sem erros, por trabalhar a situação toda em cima do protagonista, deixando bem de lado qualquer personagem secundário, inclusive os antagonistas."
Leia a crítica completa, escrita por Fernando Coelho.
Nota: 4,5/5.
Vellocine: "Affleck manda bem no filme de Gavin O'Connor, e sua frieza é interessante, ainda mais quando se reporta à personagem de Anna Kendrick , ainda abrindo possibilidades para uma nova franquia prestes a começar.." Leia a crítica completa, escrita por Rafael Velloso.
Nota: 3,5/5.
O Contador Trailer
Uma professora da escola local decidiu reunir os alunos para efetuar um projeto de cidadania: juntos, entrevistaram os moradores do local para conhecer a história de cada rua e, através de um sistema de votação envolvendo todos os habitantes, batizar cada via da cidade.
A jovem diretora María Aparicio decidiu levar a história às telas em As Ruas, mistura de ficção e documentário.
Por um lado, a professora é interpretada pela experiente atriz Eva Bianco, por outro lado, as crianças e moradores em tela contam as suas histórias reais diante das câmeras.
O resultado foi exibido na 40ª Mostra Internacional de Cinema de São Paulo, e o AdoroCinema foi conversar com a cineasta sobre este projeto singular.
AdoroCinema: Como você conheceu a história real por trás de As Ruas?
María Aparicio: A produtora do filme Natalia Gamarro conhecia a professora que iniciou o projeto.
Ela me contou sobre essa história e começamos a trabalhar juntas no filme.
Até hoje, continuo achando o que o que essa professora e seus alunos fizeram foi fascinante.
Quando ela me contou essa história, eu estava pensando muito sobre filmes que cruzam ficção e documentário.
Conforme o tempo passou, me dei conta de que esse é um assunto que me interessa muito: a ficção nutrida por elementos reais.
Assim que eu tive a chance, viajei para Puerto Pirámides.
Não conhecia a Patagônia, não conhecia a pesca local, não conhecia nada sobre o lugar.
Na primeira viagem, conheci Eugenia e muitas das pessoas que participaram do filme.
Trabalhei com o povo de lá, conheci as crianças da escola e depois disso, retornei à Córdoba.
Começamos a escrever o roteiro, pensar o trabalho de câmera, pensar em como filmaríamos.
Regressamos à Puerto Pirámides, filmamos durante três semanas e, dois anos e meio depois, terminamos o filme.
O quando desta história foi roteirizada?
María Aparicio: O roteiro que criamos era mais uma ferramenta para a equipe técnica, para facilitar a nossa comunicação e organizar o que queríamos fazer.
As pessoas não leram diálogos, só poucas situações.
Nós apresentamos alguns temas iniciais para eles, umas pequenas ideias e eles trabalhavam em cima disso.
A presença de Eva Bianco, que interpreta a professora e de Mara Santucho, a mulher da rádio, foi muito importante.
Elas foram importantes porque conduziram as crianças, os entrevistados.
Com as pessoas da cidade foi muito fácil, porque entenderam perfeitamente o que nós estávamos fazendo.
O fato de nossa equipe ser pequena também deu um aspecto familiar à produção.
Você sempre quis ter uma atriz experiente para o papel principal da professora?
María Aparicio: Como este é o meu primeiro filme, eu não tinha a consciência do trabalho de atuação anteriormente.
Por isso foi muito importante conhecer Eva, que ela é uma grande atriz de Córdoba.
Não são todos os atores que estão dispostos a trabalhar sem um roteiro ou sem estar em uma situação controlada.
Eva tem essa capacidade.
Ela conseguiu se misturar às pessoas e isso foi muito importante para o filme.
Foi o meu primeiro filme, eu tinha 22 anos e nem a conhecia, mas ela foi muito generosa comigo e com o filme.
O quanto os moradores e as crianças de Puerto Pirámides puderam trazer de suas próprias experiências pessoais para o filme?
María Aparicio: Eles contam as histórias deles.
Nós não intervimos nas coisas que eles queriam dizer.
Conversamos muito com as crianças sobre como elas queriam ser filmadas.
Por exemplo, Enzo e o irmão queriam tocar guitarra e há uma cena em que eles aparecem tocando guitarra.
Luna queria ser filmada dentro de sua casa com seu gato.
Há a cena Maxi vende pasteis para o povoado.
Na vida real, todos eles fazem as coisas que fazem no filme.
Eles queriam aparecer do jeito que são.
Nós tínhamos pensado em fazer certas cenas com eles, mas eles propuseram várias coisas, então nós adaptamos as nossas próprias propostas e o filme.
Como as pessoas reagiram quando viram as próprias histórias na tela pela primeira vez?
María Aparicio: Foi lindo porque eles foram os primeiros a verem o filme.
Nós terminamos o filme, viajamos para Puerto Pirámides e organizamos uma pequena exibição.
Eles ficaram muito gratos por termos feito o filme.
Por exemplo, você se lembra do poema?
Ninguém sabia que aquela mulher escrevia poemas, só descobriram isso quando ela recita no filme.
Todos aplaudiram a cena porque viram a si mesmos como espectadores de suas histórias.
Como tem sido a reação do público fora do país?
María Aparicio: O Brasil é o primeiro lugar no qual o filme é exibido fora da Argentina, é o primeiro público estrangeiro a ver o filme.
Eu não sabia qual seria a reação porque o filme tem algo de muito argentino, muito regional, por assim dizer.
É claro que existem coisas em comum porque os dois países são da América Latina, mas não sabia como seria.
A sessão da Mostra foi ótima, as pessoas me disseram coisas muito bonitas sobre o filme e sobre os temas como a memória, o aspecto democrático.
Ver que as pessoas compreenderam o filme foi muito bom.
Agora nós iremos para a Espanha mostrar o filme em um festival de lá.
Este é um filme muito contemplativo, com um ritmo próprio.
Como foi o trabalho de edição?
María Aparicio: A montagem demorou bastante porque o filme não tem uma cronologia específica.
Tínhamos cenas que poderíamos inserir no começo, no final ou antes do final e que funcionariam do mesmo jeito.
Isso abriu muitas possibilidades.
Em Córdoba, eu trabalho com edição de todos os tipos, não somente para cinema.
Trabalhei em um ano com duas versões diferentes do filme.
A primeira versão durava duas horas e meia e a segunda durava um pouco menos.
Quando chegamos à versão atual, nós mostramos para alguns amigos nossos que trabalham com cinema em Córdoba e partimos dela.
Foi aí que eu me dei conta que eu não poderia fazer mais nada.
Trabalhei com Martin Sappia, outro montador de Córdoba que encontrou a estrutura correta para o filme, com esta temporalidade.
O processo levou quase dois anos.
Em termos de produção, como foram reunidos os recursos necessários para fazer esse filme?
María Aparicio: Foi bem difícil.
Natalia, a produtora, como já tinha um vínculo com a Patagônia e com o povoado, foi um elo importante para chegar lá, transportar os equipamentos e a comida.
A equipe levou seus próprios equipamentos para a filmagem.
Ninguém ganhou dinheiro fazendo esse filme, nem os técnicos nem nós.
O processo de pós-produção, de edição de som e imagem também foi longo e custoso.
Aos poucos, fomos fazendo o filme, conseguindo o dinheiro necessário, mas foi uma produção bem pequena, uma equipe de duas ou três pessoas.
Como você enxerga o filme dentro do cenário do cinema argentino?
Existem novas oportunidades para filmes pequenos?
María Aparicio: O cinema argentino é muito diversificado.
Produzimos filmes de todos os tipos e tamanhos.
Creio que há um problema de distribuição, de como fazer com que os filmes sejam exibidos.
Nesse sentido, os festivais me parecem ser uma ferramenta muito boa porque os filmes podem chegar a outros lugares do mundo.
O primeiro festival em que mostramos o filme foi o Bafici, o festival de Buenos Aires e a partir disso, conseguimos levar o filme para 100 províncias e cidades da Argentina.
Para nós, com um filme pequeno, é muita coisa.
Nunca imaginamos que exibiríamos o nosso filme em São Paulo.
Eu acho que falta muito chão para que os nossos filmes cheguem a todos os lugares, mas estamos caminhando.
Certamente esses filmes pequenos não serão os filmes do Ricardo Darín.
Mas esta também não é a intenção, imagino.
María Aparicio: Não, e é por isso que existem espaços alternativos, que podem não ser importantes para grandes produções, mas que são muito valiosos para os filmes pequenos.
Em Salta, Mendoza, Rosário, General Pico, vários lugares da Argentina, temos pouco espaço.
Assim, precisamos seguir trabalhando para que os filmes continuem chegando a públicos cada vez mais diversificados.
Os festivais também são um pouco assim, um círculo fechado de cineastas e de pessoas vinculadas ao cinema.
Então, o grande objetivo é tentar transcender esse público majoritariamente ligado ao cinema.
Mas ontem exibimos As Ruas no Espaço Itaú de Cinema aqui e é incrível ver que as pessoas de São Paulo estão vendo o nosso trabalho.
Os festivais nos ajudam muito nesse sentido.
Aos poucos chegaremos lá.
As Ruas Trailer
Os produtores Randall Emmett e George Furla fecharam um acordo de coprodução com Jie Qiu, da Leomus Pictures, que distribuirá a continuação na China com a EFO.
Mas a grande notícia é mesmo a confirmação do retorno de seu grande astro, Sylvester Stallone.
Sly e Arnold: parceria que não deverá se repetir.
Roteirista do primeiro filme, Miles Chapman já escreve o roteiro de Rota de Fuga 2.
Todos os produtores, Emmett, Furla, Mark Canton, Zack Schiller e Robbie Brenner, também estão de volta.
A dúvida é se Mikael Håfström seguirá como diretor da franquia.
Arnold Schwarzenegger não deve retornar.
A Leomus distribuiu Truque de Mestre: O Segundo Ato na China — que arrecadou US$97 milhões e se tornou o maior faturamento da Lionsgate no país.
Rota de Fuga trailer
Assim podemos rever, a todo momento, o elenco reunido em situações adoráveis como a série.
No mais novo reencontro, as simpáticas Lisa Kudrow e Courteney Cox participam de uma brincadeira no Celebrity Name Game.
Durante o jogo de adivinhação, o nome de um elemento marcante de Friends surgia atrás da eterna Phoebe, enquanto a intérprete de Monica dava dicas sobre o que se tratava.
O objetivo era acertar o máximo possível em apenas 40 segundos — mas bem que o nível de dificuldade poderia ser maior.
Confira o vídeo (em inglês):
American Gothic girava ao redor de uma família distinta depois da descoberta que o falecido patriarca estava ligado a uma série de assassinatos.
Juliet Rylance, Antony Starr e Justin Chatwin estavam no elenco da produção, que atraiu somente 4 milhões de espectadores.
Por sua vez, Brain Dead acompanhava uma documentarista (Mary Elizabeth Winstead) durante um ataque alienígena que parou o governo federal.
Dos mesmos criadores de The Good Wife (Robert e Michelle King), o show ainda tinha atuações de Danny Pino, Aaron Tveit e Tony Shalhoub.
Após uma audiência decepcionante em sua estreia, a sátira chegou a mudar de dia na programação, mas os números não melhoraram: 2 milhões de espectadores e 0.3 de rating.
Robert e Michelle King já tem outro projeto à vista: o spin-off de The Good Wife estrelado por Christine Baranski.
Já Mary Elizabeth Winstead foi confirmada na terceira temporada de Fargo.
Então, marque na agenda: a produção de Greg Berlanti (Arrow, The Flash) começa a ser exibida no dia 13 de fevereiro, às 21h40, pelo canal Warner.
Inspirada nos quadrinhos da Archie Comics, a trama acompanha a cidade de Riverdale - um local pacífico cuja rotina é abalada após a trágica morte de um adolescente.
Diante disso, Archie Andrews (KJ Apa) decide não seguir os passos do pai e investir na paixão pela música.
Enquanto ele começa um triângulo amoroso com as amigas Veronica (Camila Mendes) e Betty (Lili Reinhart), a rainha da escola, Cheryl (Madelaine Petsch), também esconde seus próprios segredos.
Cole Sprouse (Zack & Cody: Gêmeos em Ação) e Ashleigh Murray (Younger) completam o elenco de protagonistas.
Já nos Estados Unidos, o lançamento de Riverdale foi marcado para 26 de janeiro.
O AdoroCinema visitou as gravações e conversou com o elenco do drama teen.
Você poderá conferir entrevistas em breve aqui no site!
Riverdale Trailer
São elas: The Tick – reboot da série original de 2001; Jean-Claude Van Johnson – protagonizada por ele mesmo, JCVD; e I Love Dick – protagonizada por Kevin Bacon e criada por Jill Soloway, de Transparent.
Nas semanas recentes, o canal de streaming liberou os episódios pilotos das três séries para a avaliação do público.
Tradicionalmente, a Amazon faz uma temporada de pilotos todos os anos, a fim de que o público avalie os primeiros episódios e escolha seus favoritos para continuarem em produção.
As três séries foram bem avaliadas e terão temporadas completas em 2017.
Veja a breve sinopse divulgada pela Amazon para as novas séries: "I Love Dick é baseada no renomado romance feminista sobre um casal que batalha na comunidade artística e acadêmica de Marfa, Texas; Jean-Claude Van Johnson, onde o ator de filmes de artes marciais Jean-Claude Van Damme opera sob o pseudônimo "Jean-Claude Van Johnson" para atuar como o agente de investigações particulares mais perigoso do mundo; e The Tick, uma inconvencional história obscura de heróis baseada na aclamada revista em quadrinhos."
Veja abaixo o trailer de Jean-Claude Van Johnson.
O serviço de videos da Amazon não está disponível no Brasil.
Jean-Claude Van Johnson Teaser
Em 2010, em participação no podcast Rebel Force Radio, a atriz disse que gostaria de receber uma homenagem especial no Oscar após a sua morte.
Com isso, chegou a fazer um pedido específico a Harrison Ford.
"Perguntei se ele iria na homenagem à minha morte, e se ele cantaria.
Eu só quero isso", pediu a eterna Princesa Leia, com seu jeito habitual de dizer coisas sérias em tom de brincadeira e vice-versa.
Quer dizer: ela brincou, mas queria de verdade que o amigo e intérprete de Han Solo realizasse o seu pedido.
Carrie Fisher Prova disso foi ela ter explicado a origem de sua ideia: a homenagem a John Hughes no Oscar 2010, feita por vários atores que trabalharam com o diretor de Clube dos Cinco e Curtindo a Vida Adoidado.
Voltando ao modo irônico, ela sugeriu uma canção: "Melancholy Wookiee", para a felicidade de Jorge Pontual.
"Dependendo de quando acontecer, haverá muitas pessoas que eles poderão chamar", disse Carrie Fisher, referindo-se à sua morte e ao Oscar.
"Isso que ela pediu.
Pode-se dizer que ela está sendo irreverente, boba, mas foi isso que ela disse que quer", disse um dos apresentadores do podcast, Jimmy McInerney, esperançoso de que a Academia leve o pedido de Fisher a sério.
O Oscar 2017 acontece no dia 26 de fevereiro, com apresentação de Jimmy Kimmel.
Foi logo depois de assistir o musical 'Os saltimbancos trapalhões', de Charles Möeller e Cláudio Botelho, que o diretor João Daniel Tikhomiroff teve uma ideia: por que não trazer aquela história circense, apresentada nas telas pelos trapalhões em 1981, de volta ao cinema? Ele correu até os bastidores do teatro e fez a proposta a Renato Aragão, que ficou surpreso, mas não demorou a aceitar. Dessa forma, 36 anos depois da versão original dirigida por JB Tanko - adaptação da peça com trilha de Chico Buarque -, os saltimbancos estão de volta. "Os saltimbancos trapalhões - Rumo a Hollywood" estreia nesta quinta-feira (19).
"É bom deixar claro que esta não é uma refilmagem, uma repetição do original - nós fizemos um novo filme. As músicas são as mesmas, é claro, mas a trama é outra, mais atualizada. Nós modernizamos tudo e o resultado ficou bem interessante", diz Renato Aragão ao G1, em um hotel na Barra da Tijuca, Zona Oeste do Rio (assista a entrevista no vídeo acima).
Didi (Renato Aragão) à frente da trupe de atores cicernses (Foto: Divulgação)
Em comum com o original, está o fato de os protagonistas trabalharem em um circo prestes a encerrar as atividades por motivos financeiros. Eles precisam criar uma forma de atrair o público de volta ao espetáculo. Mas, a partir daí, a trama toma outros rumos.
"A história é a revolução dos bichos, novamente, só que dos bichos que não estão no circo. Eles se comunicam com o Didi por meio de sonhos e dizem a ele que, para salvar o picadeiro, a trupe tem que cantar e dançar caracterizada como animais. Fizemos as alterações necessárias para entregar um filme novo, mas mantendo a essência e os sentimentos do saltimbancos original", explicou Tikhomiroff.
Desde na "Na onda do iê-iê-iê", de 1965 - marco inicial da carreira de Renato Aragão no cinema -, os filmes dos Trapalhões já divertiu mais de 120 milhões de pessoas, marca que nem de longe consegue ser igualada por outros artistas nacionais. Mesmo com bilheterias invejáveis, as criações do grupo nem sempre foram bem recebidas pela crítica.
"É engraçado. A crítica torcia o nariz para muitos dos nossos lançamentos, mas abraçou os saltimbancos. É uma obra muito especial, mesmo", relembra Renato Aragão. Com esta produção, ele chega ao seu 50º longa. "Acho que criamos algo diferente quando lançamos aquele filme".
Didi (Renato Aragão) e De dé (Dedé Santana): nova versão dos saltimbancos (Foto: Divulgação)
Desde o início, a intenção do diretor era fazer com que "Os saltimbancos trapalhões - Rumo a Hollywood" fosse feito a partir de uma abordagem semelhante à dos musicais hollywoodianos. Por conta disso, os atores não foram dublados nos números musicais - tiveram que cantar mesmo.
É o caso de Letícia Colin - protagonista da trama, ela interpreta o papel de Karina, antes vivida por Lucinha Lins. É dela a responsabilidade de defender "História de uma gata", uma das mais conhecidas do filme ao lado de "Piruetas".
"Quando soube que estava sendo considerada para o papel, a primeira coisa que fiz foi ligar para a Lucinha para avisar e pedir algumas dicas. E ela ficou muito animada, torceu para que eu fosse escalada, o que aconteceu. Foi uma responsabilidade grande. Espero ter feito um trabalho tão bom quanto o que ela fez no primeiro filme", conta Letícia. O elenco tem também Marcos Frota, Alinne Moraes, Roberto Guilherme, Livian Aragão, Nelson Dantas, Maria Clara Gueiros, Rafael Vitti, Marcos Veras e Emílio Dantas.
Para Dedé Santana, pisar mais uma vez no picadeiro despertou sensações bem fortes. Segundo ele, é tudo questão de genética. "Sou a oitava geração circense da minha família. Nasci e cresci sob uma lona e boa parte do que aprendi na vida veio dali e do convívio com artistas de circo. Já havia me realizado quando fizemos os saltimbancos em 1981. Nunca poderia imaginar que teria a sorte de reviver esse sonho, de voltar às minhas raízes em um filme", explica Dedé.
A CW decidiu que a quarta temporada de Reign será a última do drama histórico.
O anúncio do cancelamento surge junto com o início das filmagens dos novos episódios.
Segundo informações do Deadline, a emissora e os produtores do show já estavam conversando sobre tal decisão, de forma que os roteiristas estão trabalhando em como fechar a história - sobre a ascensão da rainha Mary Stuart da Escócia (Adelaide Kane) até o poder.
A decisão também não chega a ser surpreendente para crítica e público, pois o drama dava 0.3 de audiência, atraindo menos de um milhão de espectadores.
O terceiro ano também teve a perda de dois rostos marcantes para a trama: Toby Regbo (Francis) e Torrance Coombs (Bash).
Com 16 episódios, a quarta (e última!)
temporada de Reign estreia no dia 10 de fevereiro.
Reign Trailer
Com US$ 318,5 milhões arrecadados, o longa de David Ayer conseguiu espaço no ranking tomando o lugar de Homem de Ferro (US$ 318,4 milhões).
Como lucrou US$ 3 milhões no último fim de semana, o filme ainda tem potencial para ultrapassar o 49º colocado, Transformers (US$ 319 milhões), e o 48º, Shrek Terceiro (US$ 322 milhões).
Batman Vs Superman - A Origem da Justiça não está distante, fechou com US$ 330,3 milhões e ocupa o 46º lugar, logo abaixo de Guardiões da Galáxia.
Além de Esquadrão e BvS, outros lançamentos de 2016 que compõem a lista são Zootopia: Essa Cidade é o Bicho (40º), Deadpool (34º), Mogli - O Menino Lobo (33º), Pets - A Vida Secreta dos Bichos (32º), Capitão América: Guerra Civil (19º) e Procurando Dory (7º).
Top 5: 1º Star Wars - O Despertar da Força, US$ 936 milhões 2º Avatar, US$ 760 milhões 3º Titanic, US$ 658 milhões 4º Jurassic World - O Mundo dos Dinossauros, US$ 652 milhões 5º Os Vingadores - The Avengers, US$ 623 milhões Esquadrão Suicida Trailer
O cartaz foi enviado às redações de alguns veículos norte-americanos, que descobriram que a frase "Bring the Truth to Light" (Traga a Verdade à Luz, em tradução livre) tem um sentido bastante literal.
O cartaz (que você confere logo abaixo) revela várias anotações quando colocado sob luz negra.
Uma das mensagens traz o símbolo da Monarch, uma organização governamental secreta que apareceu em Godzilla (2014).
Além disso, um recado aparece no rodapé da imagem, em que se lê: "Sua boca é fogo; seu rugido uma inundação; sua respiração é morte.
Enlil fez dele guardião da Floresta de Cedros [Cedar Forest], para assustar os mortais que iriam se aventurar até lá.
Mas quem se aventuraria?"
Como destaca o Screen Crush, Enlil se trata de um deus do povo sumério que criou um monstro chamada Humbaba para proteger a Floresta de Cedros, casa dos deuses, para que nenhum humano tentasse adentrar e causar estragos.
Será que o Humbaba será um dos monstros que serão vistos em Kong: A Ilha da Caveira?
Será que a Monarch tem alguma relação com os eventos do filme?
Kong: Skull Island, com Tom Hiddleston, Brie Larson, John Goodman, Samuel L. Jackson e John C. Reilly estreia em 9 fr março de 2017.
Antes de Godzilla vs Kong (2020), Godzilla 2 chega aos cinemas em 2019.
Kong: A Ilha da Caveira Trailer
Moore estava hospitalizada e, segundo o TMZ, em condições críticas que envolviam além de um quadro de diabetes, outros agravamentos não especificados que foram consequentes de uma cirurgia que havia feito em 2011.
Mary Tyler Moore começou sua carreira ainda jovem, como dançarina, e debutou na televisão como atriz em 1959, em um papel recorrente na série policial Richard Diamond, Private Detective.
Aos 23 anos, Moore conseguiu o papel de co-protagonista em The Dick Van Dyke Show, e por seis temporadas (1961-66), viveu Laura Meehan Petrie ao lado de Dick Van Dyke, que -- 11 anos mais velho do que ela -- interpretava o marido de sua personagem.
Frequentemente vestindo calças ao invés de vestidos, Mary Tyler Moore foi uma das causas de grandes polêmicas durante a década de 1960 graças a The Dick Van Dyke Show.
Na trama, ela cuidava do filho enquanto o marido, Rob, trabalhava em uma sitcom em Manhattam.
O papel rendeu a ela dois prêmios Emmy.
Arquivos da CBS / Getty Images The Mary Tyler Moore Show Mas foi em 1970 que Mary Tyler Moore tornou-se uma das principais figuras na primeira grande revolução das séries de TV, quando deu a ideia para a CBS (junto ao então marido, Grant Tinker) e eventualmente protagonizou a comédia The Mary Tyler Moore Show.
A história acompanhava Mary Richards, uma mulher solteira que alterna entre vários encontros sem nunca encontrar o "verdadeiro amor".
A ideia de uma mulher solteira tão livre se tornaria um marco para a televisão e eventualmente um impulso para abordagem mais feminista na televisão; a série ficou no ar durante sete temporadas, e ganhou nada menos do que 29 prêmios Emmy.
Mary Tyler Moore foi casada três vezes, e deixa o marido, Robert Levine.
A obra conta a inusitada história do inventor William Marston (Luke Evans), que acreditava no potencial educacional das HQs e inspirou a amazona na esposa Elizabeth (Rebecca Hall) e na estudante Olive Byrne (Bella Heathcote), que vivia uma relação poligâmica com o casal.
Britton vai interpretar Josette Frank, uma brilhante psicóloga que acreditava que o trabalho de Marston era contra as mulheres.
Já Platt será MC Gaines, o editor temperamental que descobriu o personagem Superman.
O drama indie terá direção e roteiro de Angela Robinson (True Blood).
Nas telinhas, Connie Britton volta a estrelar Nashville, cuja quinta temporada estreia no dia 5 de janeiro de 2017, nos Estados Unidos.
Principal estreia da última semana, o filme de David Yates, escrito por JK Rowling, conseguiu 3,8 de média entre os blogueiros.
Leia a crítica do AdoroCinema e confira o que escreveram nossos parceiros: Central 42: "[...] apesar de abordar temas relevantes, o descompromisso é a grande tônica do projeto, dando leveza a uma trama com forte vocação para o espetáculo.
E o faz com gosto, a começar pelos efeitos visuais, que enchem os olhos ao darem vida aos animais fantásticos do título e ao ilustrarem a magia.
[...] Evitando qualquer arroubo de soberba ou megalomania, o que a autora (agora promovida a roteirista) JK Rowling faz, e com sucesso, é ampliar o universo que criou nos anos 90, centralizando a trama num pacato bruxo e suas aventuras..." Leia a crítica completa, escrita por Guilherme Khandido.
Nota: 4 Plano Extra: "Diante de tantos aspectos positivos, é pesaroso dizer que o roteiro se excede além da conta, embora seus diálogos sejam pra lá de envolventes e que cada informação contida neles possa ser uma referência para contentar os fãs da série.
Na intenção de deixar tudo consistente, Rowling cria cenas para apresentar personagens que terão alguma relevância futura – mas pouco têm a fazer ou dizer por ora..." Leia a crítica completa, escrita por Thiago Cardoso.
Nota: 4,0/5 Fonte Cinema: "[...] a história parecia que cairia em um nível 'sem sal', mas na verdade é bem interessante e, combinando a boa direção de David Yates, tornou-se um filme completo, que prende a atenção e não exige que o público tenha assistido todos os filmes de Harry Potter."
Leia a crítica completa, escrita por Daniel Fontebasso.
Nota: 4,0/5 Ops, Já Vi!
: "Apesar do mesmo universo mágico, J.K Rowling nos mergulha em uma história totalmente nova.
Animais Fantásticos e Onde Habitam é um filme encantador, com personagens cativantes, animais realmente fantásticos e uma produção incrível."
Leia a crítica completa, escrita por Bruna Castilho.
Nota: 5/5 Cinemidade: "Felizmente, a investida cinematográfica para suprir o vazio deixado pelo fim da franquia Harry Potter é realmente mágica: Animais Fantásticos e Onde Habitam é encantador, comovente, divertido e com personagens que nos cativam rapidamente..." Leia a crítica completa, escrita por Eliakim Junior.
Nota: 4,0/5 Has Tela Vista: "[...] em determinados momentos, Animais Fantásticos e Onde Habitam parece entrar num loop infinito que envolve animais que fogem, destroem coisas e o dono as reconstrói.
Um recurso que a princípio funciona, lembra até o muito o estilo de aventura do Pokémon, mas com a diferença de que aqui a pokebola é uma mala, os pokémons são menos carismáticos (de forma geral) e essa repetição de estrutura cansa..." Leia a crítica completa, escrita por Cleber Gio.
Nota: 2,0/5 Ah!
E Por Falar Nisso...: "Os efeitos especiais são eficientes.
E sim, o 3D vale o ingresso.
Existe um momento ou outro de excesso de CGI, mas não deve incomodar a maioria diante do deslumbramento e da imersão na aventura."
Leia a crítica completa, escrita por Fabiane Bastos.
Nota: 4,5/5 Cinema a Dois: "O diretor David Yates soube explorar o melhor dos seus atores e montou muito bem os detalhes do novo filme da saga de bruxos, deixando um ar mais sombrio, agitado e uma linguagem que, apesar de diferente do universo de "Harry Potter", deixa fácil identificar que estamos de volta ao mundo dos bruxos."
Leia a crítica completa, escrita por Fernando Neko.
Nota: 3,5/5 Tem um Tigre no Cinema: "Animais Fantásticos e Onde Habitam é uma história muito simples no seu desenvolvimento, com mensagens de paz, ecológicas e de aceitação que estão logo na primeira camada e atingirão mais facilmente os mais jovens que forem em busca de uma aventura.
[...] O prejudica é a falta de surpresa pela confirmação que essa será uma longa saga."
Leia a crítica completa, escrita por Tiago Lira.
Nota: 3,0/5 DVD, Sofá e Pipoca: "Pode não haver um castelo mágico empolgante ou o ar infanto-juvenil fantástico da saga original, mas o carisma do personagem Scamander e a química entre os protagonistas promete fazer dessa nova empreitada cinematográfica um sucesso de público e crítica.
A produção primorosa, já velha conhecida dos fãs, é de tirar o fôlego e todo o elenco está muito bem em cena (uma exceção, talvez, para Carmen Ejogo...)."
Leia a crítica completa, escrita por Geisy Almeida.
Nota: 4,5/5 Animais Fantásticos e Onde Habitam Trailer Animais Fantásticos e Onde Habitam Reportagem
Dessa vez, a nova imagem faz uma grande pergunta: "Onde estão os mutantes?"
Rumores apontam que a história será ambientada em 2024, onde nascimentos de mutantes estão quase extintos.
Então, uma operação governamental quer transformar crianças mutantes em máquinas fatais.
Diante isso, Wolverine encontra-se velho e com sua capacidade de regenerar comprometida, mas precisa ser mentor da jovem X-23 (Sienna Novikov).
A trama ainda terá Professor X (Patrick Stewart) em uma idade muito avançada, o que deixa seus poderes mentais falhos.
Dirigido por James Mangold, Logan chega ao Brasil no dia 02 de março de 2017.
Nomes importantes de Hollywood como Meryl Streep, Hugh Laurie, Emma Stone, Ashton Kutcher e Lily Tomlin soltaram a voz durante as últimas edições do Globo de Ouro e do SAG Awards.
Só que essa tendência está preocupando os executivos da TV.
Segundo fontes do The Sun, a BBC pode editar alguns discursos contra Trump que sejam feitos no BAFTA 2017, por conta do caráter imparcial da emissora.
Outra justificativa seria que as questões políticas podem desviar a atenção dos filmes indicados.
Para quem não sabe, a premiação britãnica é exibida na TV com duas horas de atraso.
Para o Digital SPY, a BBC soltou uma declaração oficial: "Como todo show televisionado, nós procuramos refletir, de forma justa, a paixão de seus convidados.
Ao mesmo tempo, temos o dever de representar todos os prêmios, indicados e vencedores.
Onde nós tivermos que editar por conta da duração do show, vamos garantir que as essências de todos os discursos serão mantidas."
Com apresentação de Stephen Fry, o BAFTA 2017 acontece no dia 12 de fevereiro.
Confira a lista completa de indicados!
Depois de Lindsay Lohan e Kim Kardashian, Max (Kat Dennings) e Caroline (Beth Behrs) vão conhecer RuPaul!
Na trama, as duas garçonetes conhecem a lenda do mundo drag durante uma viagem para encontrar Randy (Ed Quinn) em Texas.
Além de oferecer uma carona para a dupla, RuPaul dará dicas de sabedoria para Max.
Ou seja: If you can't love yourself, how in the hell you gonna love somebody else?
Can I get an amen?
AMEM!
A estrela venceu o Emmy por apresentar o famoso reality show RuPaul's Drag Race e tem uma carreira musical de sucesso com hits como "Supermodel (You Better Work)", "Cover Girl" e "Sissy That Walk".
Vale lembrar que Chad Michaels, vencedora do spin-off RuPaul's Drag Race: All Stars também já participou de 2 Broke Girls.
O episódio especial com RuPaul será exibido em janeiro de 2017.
No Brasil, a sitcom é exibida pelo canal Warner.
Mal posso esperar para ver como isso vai rolar!
Hollyw 	Com uma mensagem ecológica, o desenho narrava as aventuras de cinco jovens com anéis mágicos e sua capacidade de convocar o super-herói Capitão Planeta para derrotar os inimigos e combater as agressões ao meio ambiente.
Foram seis temporadas entre 1991 e 1996.
A empresa Appian Way, de Leonardo DiCaprio, deve produzir a adaptação em parceria com o o ator Glen Powell ("Scream Queens").
A Paramount, que comprou os direitos para a versão de cinema do desenho, atualmente está em fase de negociações com Powell e com o roteirista Jono Matt para desenvolver uma nova história.
Fontes ligadas ao projeto asseguraram que Powell e Matt pretendem situar o filme anos depois das aventuras da série televisiva para apresentar o Capitão Planeta como um personagem que surge quando os jovens mais precisam.
Com o filme, Leonardo DiCaprio acrescentaria um novo capítulo ao seu já conhecido trabalho em defesa do meio ambiente.
O ganhador do Oscar de melhor ator por "O regresso" apresentou recentemente o documentário "Before the flood", sobre o impacto da mudança climática e as medidas necessárias para combatê-la.
O ator está negociando para interpretar o pai da protagonista, que será interpretada por Jessica Chastain.
Descrito como uma história bastante humana, de formação e transformação, o filme vai mostrar como Molly deixou de ser atleta quase olímpica e estudante dedicada para se tornar a organizadora de torneios clandestinos de pôquer mais famosa de Los Angeles.
Baseado no livro de memórias de Molly - From Hollywood's Elite to Wall Street's Billionaire Boys Club, My High-Stakes Adventure in the World of Underground Poker -, o longa vai marcar a estreia do premiado roteirista Aaron Sorkin (A Rede Social, The West Wing, The Newsroom) no cargo de diretor.
Idris Elba está confirmado no papel do advogado de defesa da protagonista e Michael Cera andou cotado para o projeto, cujas filmagens vão começar mês que vem.
Costner, vencedor do Oscar por Dança com Lobos, ultimamente tem vivido o pai do Superman e aparecerá em Estrelas Além do Tempo, que estreia no Brasil em fevereiro.
Estrelas Além do Tempo Trailer
O projeto é ambientado na década de 1990 e pretende acompanhar dois professores do colegial que acabam se tornando figuras paternas para os alunos em uma escola da Philadelphia.
Por enquanto, não há nenhum ator ligado ao projeto, mas fontes do THR informam que Bryan Callen (que interpreta o técnico Rick Mellor em The Goldbergs) pode estarenvolvido.
O roteiro será escrito por Marc Firek e Adam F. Goldberg, que também entram como produtores executivos junto a Doug Robinson e Seth Gordon.
The Goldbergs é ambientada na década de 1980 e conta a história de uma família como nenhuma outra.
A série tem quatro temporadas.
Segundo informações da EW, Sean Astin foi escalado para o fenômeno da Netflix.
Astro da trilogia O Senhor dos Anéis e do clássico Os Goonies (uma das grandes influências para o show criado por Matt e Ross Duffer), seu papel será Bob Newby, um ex-nerd bondoso que estudou com Joyce (Winona Ryder) e Hopper (David Harbour).
Atualmente, ele é gerente de uma loja de aparelhos eletrônicos.
Além dele, Paul Reiser (Mad About You; Aliens, O Resgate) vai interpretar Dr. Owens, membro do alto escalão do Departamento de Limpeza e responsável por limpar a bagunça dos últimos acontecimentos.
Por fim, a atriz dinamarquesa Linnea Berthelsen será Roman, uma mulher abalada, após a perda de seu filho, que está misteriosamente conectada ao mundo sobrenatural da série.
O trio se junta a Dacre Montgomery e Sadie Sink como as novidades do segundo ano - que terá nove episódios.
Stranger Things retorna à Netflix em 2017.
Stranger Things Teaser
Ambientado entre os eventos dos Episódios III e IV da franquia Star Wars, Rogue One acompanha a luta da Aliança Rebelde para tentar roubar o esquema de construção da Estrela da Morte, arma de destruição em massa do Império Galático.
A trama é guiada por Jyn Erso (Felicity Jones), enviada em missão ao lado de uma equipe de rebeldes para impedir que o oficial militar Orson Krennic (Ben Mendelsohn) conclua o pernicioso projeto.
Jyn é filha de Galen (Mads Mikkelsen), um cientista que foi forçado por Krennic a trabalhar para o Império.
Com direção de Gareth Edwards, o elenco de Rogue One conta ainda com Forest Whitaker e Diego Luna.
Após ter sua estreia adiada no final do mês de novembro por causa do acidente de avião que vitimou 71 pessoas, incluindo a maior parte dos atletas da Chapeconse, o drama baseado em fatos reais Sully - O Herói do Rio Hudson também estreia nesta quinta.
Dirigido por Clint Eastwood e estrelado por  Tom Hanks, o longa-metragem acompanha a história de um piloto de avião que conseguiu pousar a aeronave num rio após uma pane em uma das turbinas, salvando 150 vidas.
Selecionado pelo Chile para concorrer a uma indicação ao Oscar de melhor filme estrangeiro, o drama Neruda aborda a perseguição sofrida pelo poeta chileno Pablo Neruda (Luis Gnecco) em seu país por conta de sua ligação com o Partido Comunista.
O artista "subversivo" é caçado pelo inspetor Óscar Peluchonneau (Gael García Bernal).
A direção é de Pablo Larraín (Jackie, No).
Indicado à Palma de Ouro no Festival de Cannes deste ano, o drama romeno Sieranevada acompanha uma família que se reúne no aniversário de um ano de morte de seu patriarca e revive momentos de alegria e dor.
A comédia nacional Magal e os Formigas acompanha a história de um aposentado deprimido que passa a ter alucinações com o cantor Sidney Magal, que lhe ensina lições bem humoradas.
As demais estreias são o drama Nas Estradas do Nepal, coprodução Nepal, França, Suiça e Alemanha; e o documentário nacional O Brasil Rico - Uma Discussão Sobre Prosperidade e Como Alcançá-la, de Louise Sottomaior.
Para informações sobre os horários das sessões, acesse nosso guia de programação.
Confira abaixo os trailers, críticas e a opinião da imprensa sobre os filmes que estreiam nesta semana.
Rogue One - Uma História Star Wars: "Muito bem produzido e com uma qualidade técnica apuradíssima, dos efeitos especiais ao capricho na direção de arte, Rogue One não deixa também de tão bem explorar elementos e personagens bastante conhecidos dos fãs.
As poucas aparições de Darth Vader são sempre impactantes, há diversas situações cômicas envolvendo stormtroopers de forma a dar-lhes alguma personalidade e mesmo a Estrela da Morte surge imponente, possibilitando que o espectador acompanhe o estrago provocado por seu raio destruidor a partir do próprio planeta atingido."
Leia a crítica completa e a opinião da imprensa.
Rogue One - Uma História Star Wars Trailer   Sully - O Herói do Rio Hudson: "Por mais que seja um filme competente dentro do que se propõe a ser - e bem mais contido do que tal material poderia resultar -, salta aos olhos uma certa pobreza de conteúdo em Sully.
Há tão pouco a ser mostrado que o emblemático pouso forçado é apresentado três vezes, sob pontos de vista distintos, de forma a espremer seu impacto o máximo possível.
Além disto, na reta final Clint enfim se rende ao sentimentalismo, seja na questão familiar levantada entre os passageiros ou mesmo no desfecho, em tom de homenagem.
Mesmo com tais problemas trata-se de um bom filme. "
Leia a crítica completa e a opinião da imprensa.
O Herói do Rio Hudson Sully - O Herói do Rio Hudson Trailer   Neruda: Leia a opinião da imprensa.
Neruda Trailer   Sieranevada: "Com quase três horas de duração e sem um clímax propriamente dito, Sieranevada é na verdade um grande exercício de narrativa, anunciado logo em suas primeiras sequências.
Basta reparar na cena antes e imediatamente após os créditos iniciais, que trazem o contraponto entre a contemplação do momento, com uma câmera que jamais sai do lugar, e a explosão dos diálogos exaltados, em uma discussão acalorada dentro do carro.
O filme é todo assim, alternando calmarias e rompantes. "
Leia a crítica completa e a opinião da imprensa.
Sieranevada Trailer   Magal e os Formigas: Leia a opinião da imprensa.
Magal e os Formigas Trailer   Nas Estradas do Nepal: Leia a opinião da imprensa.
Nas Estradas do Nepal Trailer   O Brasil Rico - Uma Discussão Sobre Prosperidade e Como Alcançá-la: O Brasil Rico - Uma Discussão Sobre Prosperidade e Como Alcançá-la Trailer
Seu intérprete, Jeffrey Dean Morgan, em entrevista ao talk show Rich Eisen, afirmou que espera que as pessoas consigam amar odiar Negan, ao invés de simplesmente odiá-lo, assim que o choque das mortes do primeiro episódio da sétima temporada passar, é claro.
O ator comentou ainda que a apresentação do personagem será o impacto inicial mas que o público o conhecerá um pouco melhor e o que o motiva.
"[Negan] tem uma história do passado, sobre como ele se tornou este homem... ele funciona com muito carisma e inteligência".
Como já foi revelado na HQ "Here's Negan", a profissão do vilão antes do apocalipse era professor de educação física e treinador de ping pong.
Será que esse background vai ser mostrado como um flashback no seriado?
Segundo Morgan, ele espera que sim.
"Do jeito que esta temporada vai se mover muito rápido e como estamos introduzindo um mundo muito maior no universo de The Walking Dead, não haverá um flashback de Negan este ano, mas acho que há tempo."
E completou: "Acho que temos um pouco mais tempo, e seguindo em frente, seria algo que eu ia amar fazer, certamente."
Será que isso quer dizer que Negan continuará na série por mais temporadas?
E que Rick vai demorar a cumprir a sua promessa de matá-lo?
O que vocês acham?
Contem para a gente nos comentários.
The Walking Dead Teaser
O drama nacional foi selecionado pelo Ministério da Cultura para representar o Brasil na disputa por uma indicação ao Oscar de melhor filme estrangeiro em 2017.
A quantia em dinheiro fornecida pela Agência Nacional de Cinema vem do Programa de Apoio ao Oscar promovido pelo órgão oficial do governo federal desde 2008.
Quantias semelhantes foram oferecidas aos filmes Que Horas Ela Volta?, Hoje Eu Quero Voltar Sozinho, O Som ao Redor, O Palhaço, Tropa de Elite 2, Lula, o Filho do Brasil, Salve Geral e Última Parada 174 — filmes que também tentaram uma vaga na premiação da Academia de Artes e Ciências Cinematográficas em anos anteriores.
O dinheiro será utilizado em campanhas publicitárias e em sessões especiais de O Pequeno Segredo para membros da Academia, que decidem em votação se o filme brasileiro — entre dezenas de filmes que representam outros países— será ou não indicado ao Oscar de melhor filme estrangeiro.
Alguns dos filmes que foram indicados por seus países para concorrer ao Oscar de melhor filme estrangeiro são Toni Erdmann (Alemanha), Desierto (México), Julieta (Espanha), Elle (França) e Neruda (Chile) — que são alguns dos favoritos a conseguir uma nomeação.
Os indicados ao Oscar 2017 serão anunciados no dia 24 de janeiro.
A 89ª cerimônia do Oscar será realizada no dia 26 de fevereiro de 2017, em Los Angeles, nos Estados Unidos.
A escolha de Pequeno Segredo para representar o Brasil em setembro deste ano causou controvérsia e houve quem acusasse o Ministério da Cultura do governo Michel Temer de retaliar o aclamado longa-metragem Aquarius, cujo elenco protestou na première do Festival de Cannes contra o impeachment da ex-presidente Dilma Rousseff.
Aquarius, dirigido por Klebber Mendonça Filho e estrelado por Sônia Braga, concorreu à Palma de Ouro em Cannes e venceu prêmios em festivais de cinema em Sidney, Amsterdã, Polônia e França.
O longa-metragem também foi indicado ao Spirit Awards 2017, muitas vezes chamado de "Oscar do cinema independente".
Nos últimos cinco anos, todos os filmes que foram venceram o Spirit Awards de melhor filme estrangeiro também foram indicados ao Oscar na mesma categoria (e quatro venceram também o prêmio da Academia).
Depois de interpretar Marilyn Monroe, a atriz norte-americana negocia para estrelar a cinebiografia que o diretor Sean Durkin (Martha Marcy May Marlene) desenvolve há anos sobre a roqueira Janis Joplin.
A informação é do THR.
Love, Janis Janis é inspirado no livro "Love, Janis", escrito pela irmã da artista, Laura Joplin.
A base da obra são cartas que a cantora e compositora escrever para a família e amigos.
A partir disso, o longa-metragem contará a meteórica história de uma jovem que sai de pequenos cafés para tocar em Woodstock, tendo de administrar a vida de celebridade com o consumo de álcool e drogas pesadas sem comprometer sua criatividade.
Joplin morreu em 1970, aos 27 anos, em decorrência de uma overdose de heroína.
Sua curta carreira rendeu apenas três álbuns e o hit "Piece of My Heart" quando em vida.
Seu quarto disco, e mais icônico, foi lançado de maneira póstuma: Pearl, que tem como destaques, as canções "Mercedes-Benz", escrita pelo poeta beatnik Michael McClure, e "Me and Bobby McGee".
Hollywood tenta há décadas desenvolver uma ficção sobre Janis Joplin.
Renée Zellweger, Amy Adams, Zooey Deschanel, a estrela da Broadway Nina Arianda e tantas outras atrizes entraram e saíram de projetos (alguns ainda pendentes) sobre a inesquecível lenda do rock.
Recentemente, foi lançado um documentário de sucesso, Janis: Little Girl Blue.
Sete Dias com Marilyn Trailer Janis: Little Girl Blue Trailer
A emissora anuncia que a partir deste mês passa a comercializar a assinatura da HBO Go de forma independente.
Ou seja: a partir do dia 7 de dezembro, o público poderá assinar apenas o serviço de streaming, sem ter que comprar o pacote com os canais de TV HBO/Max.
Mas há um porém.
Inicialmente, o serviço será um lançamento exclusivo para aqueles que usam internet da Oi, e estará disponível somente no Espirito Santo, Mato Grosso do Sul, Bahia e Distrito Federal, com a liberação para ourtos estados onde a Oi atua como serviço de banda larga fixa planejados para o primeiro trimestre do ano que vem.
A assessoria informa ainda que a HBO já está em negociação para o lançamento do serviço com as demais companhias de banda larga ao longo de 2017.
Com o HBO Go a la carte – serviço que lá fora é o HBO Now –, o assinante tem acesso a todo o catálogo de conteúdos originais da emissora, como Game of Thrones, Sex and the City, Família Soprano, True Detective, Band of Brothers, Magnífica 70 entre outros através dos dispositivos com acesso à internet, bastando a assinatura do plano digital.
Atualmente, o HBO Go é disponível na América Latina somente como um apêndice da assinatura do pacote HBO tradicional, e traz os episódios inéditos em uma rapidez quase simultânea à exibição na TV – a janela máxima entre a exibição na TV e o acesso no streaming costuma ser de 1h de diferença "Este lançamento reafirma nosso compromisso de tornar o nosso conteúdo mais acessível a um número cada vez maior de brasileiros para que possam assistir o melhor da HBO como, onde e quando quiserem", afirmou Francisco Smith, Vice-presidente Executivo de Distribuição e Desenvolvimento de Meios, da HBO Latin America.
"O conteúdo exclusivo da HBO GO e a sua estratégia de lançamento no Brasil se alinharam perfeitamente aos planos da Oi, nosso parceiro há muitos anos, que acredita conosco no sucesso do serviço, visto o seu potencial no mercado", acrescentou.
A assinatura será comercializada por R$ 34,90 mensais.
Os atores de Friends não gostam de "I'll Be There For You", a clássica canção de abertura da comédia.
PARE O MUNDO, POIS EU QUERO DESCER!
Quem fez tal revelação bombástica (e partiu o coração) de todos nós foi Jennifer Aniston, durante entrevista para o The One Show: "Sabe, nenhum de nós era grande fã daquela música-tema.
[...] Dançar em uma fonte parecia meio estranho, mas fizemos porque mandaram!"
Por outro lado, a atriz contou que adora rever as primeiras temporadas e tentar lembrar qual era cada episódio.
Quem nunca?
Tudo bem, pensando racionalmente, até pode ter sido uma experiência esquisita dançar numa fonte no meio da noite.
Porém, tudo valeu a pena, pois a sequência se tornou um momento clássico da TV - rendendo diversas paródias até hoje.
Ficou com vontade de cantar "I'll Be There For You"?
Relembre a clássica abertura de Friends:
No ano em que conseguiu arrecadar 26% do total em Hollywood (marca inédita), o estúdio do Mickey foi o único a ter um filme acima da marca de US$1 bilhão.
Na verdade, foram quatro filmes: Capitão América: Guerra Civil, Procurando Dory, Zootopia: Essa Cidade é o Bicho e, agora, Rogue One - Uma História Star Wars.
O longa-metragem de Gareth Edwards alcançou a marca em seu 39º dia de exibição, totalizando US$512 milhões nos Estados Unidos e US$499 milhões no resto do mundo.
Sua estreia na China, no dia 6 de janeiro, foi essencial para isso: o segundo maior mercado do mundo já soma US$54 milhões, perdendo apenas (além dos EUA) para o Reino Unido, com US$77 milhões.
Moana - Um Mar de Aventuras E a Disney tem outro motivo para comemorar: Moana - Um Mar de Aventuras alcançou os US$500 milhões.
Considerando-se que a animação de John Musker e Ron Clements (Aladdin) foi lançada em 23 de novembro de 2016, eis mais um sucesso no ano passado para o estúdio.
Isso também denota, porém, a dificuldade do filme entrar no clube do bilhão.
Quase impossível.
Nesse dia de boas notícias, a Disney revelou o título original do Episódio VIII da franquia espacial da Lucasfilm: Star Wars: The Last Jedi.
Rogue One - Uma História Star Wars Trailer Moana - Um Mar de Aventuras Trailer
Tuppence Middleton - que atualmente vive Riley em Sense8 - foi escalada no projeto da The Weinstein Company.
Ela vai interpretar a esposa de Thomas Edison (Benedict Cumberbatch), Mary.
Ambientado na década de 1880, o longa vai contar a história da Guerra das Correntes - uma disputa sobre como deveria ser feita a distribuição da eletricidade nos Estados Unidos.
O inventor Thomas Edison (Cumberbatch) fez uma campanha pela utilização da corrente direta, enquanto George Westinghouse (Michael Shannon) defendia a corrente alternada durante o final do século XIX.
Katherine Waterston assumirá o papel da esposa de Westinghouse, enquanto Tom Holland será o inventor Nikola Tesla.
Dirigido por Alfonso Gomez-Rejon (Eu, Você e a Garota que Vai Morrer), The Current War tem estreia prevista para 2017 Vale lembrar que Tuppence Middleton e Benedict Cumberbatch atuaram juntos em O Jogo da Imitação.
O Jogo da Imitação Trailer
O ator e ex-político foi tachativo: o projeto foi "analisado inadequadamente" e faz o cidadão americano "parecer estúpido".
"Eu sei o que ele está tentando alcançar", disse Arnie, em entrevista à Extra TV: "E sei de seu medo em ter pessoas de outros lugares entrando [nos EUA], fazendo mal ao país e tudo mais.
Mas há outro modo de fazer isso, e fazendo certo para alcançar os mesmos objetivos.
Então, por isso, acho que eles foram precipitados."
Donald Trump O veto de imigração e viagens impostos a cidadãos de sete países de origem muçulmana vem sendo alvo de protestos de todos os lados: população, classe artística e até mesmo política.
Filiado ao mesmo Partido Republicano de Trump, Schwarzenegger se enquadra nessas três categorias.
Assim como, enquanto nascido na Áustria, passou pelo processo burocrático de se tirar um green card.
Por isso ele se mostra tão articulado, e fala com propriedade.
"O banimento é insano e faz a gente se sentir estúpido quando a Casa Branca se mostra despreparada em lanças esses decretos", disparou Arnold, para então relativizar: "Ao mesmo tempo, devo dizer que passei por esses mesmos problemas quando fui governador.
Você chega lá com uma equipe nova e erros são cometidos.
Espero que isso sirva de alerta para eles", disse o astro, de certa forma, dando um conselho.
Trump e Arnold.
Arnold Schwarzenegger ainda deu um show de esclarecimento em fugir de uma pergunta capciosa, relativa aos protestos do SAG, e dizer que as pessoas têm o poder de escolha sobre onde manifestar suas causas, e observou: "Além do mais, tem muita gente no mundo do entretenimento que gostaria de estar na política.
A pergunta é quem tem coragem de fazer isso", disse o astro, argumentando que "no instante que você entra na política, 50% das pessoas imediatamente passa a não gostar de você".
"Acho que os artistas gostam de estar na política, envolvidos na política, e as pessoas em Washington gostam de estar em Hollywood", finalizou o grande Arnold Schwarzenegger.
Mas parece que o elenco não embarcou nesta onda... Em entrevista para Ellen DeGeneres, o eterno Pacey Joshua Jackson apontou alguns problemas para este projeto.
Para começar, ele diz que o final do show é um empecilho, por conta da morte de um dos protagonistas.
[SPOILER] Para quem não lembra, a personagem de Michelle Williams falece no último episódio, mas a comediante logo traz uma resolução: fazer uma irmã gêmea do mal.
[SPOILER] Porém, o astro de Fringe e The Affair também deu um outro motivo peculiar para isso: "Já faz muito tempo e ver os quatro diante das câmeras pode ser meio decepcionante.
Nós não somos mais aqueles jovens bonitos.
Nós até envelhecemos bem, mas se você comparar é algo chocante."
Para de ser modesto, vocês estão ótimos!
Você gostaria de ver o retorno de Dawson"s Creek?
Afinal, quem não está com saudades de Dawson (James Van Der Beek), Joey (Katie Holmes), Jen (Michelle Williams) e Pacey (Joshua Jackson)?
Segundo o THR, a premiada atriz de Ghost - Do Outro Lado da Vida, A Cor Púrpura e Mudança de Hábito está próxima de fechar uma parceria com o canal a cabo Bravo na produção de um drama racial ainda sem título.
A expectativa é que ela, próxima de terminar seus trabalhos no programa The View, se junte ao elenco da série.
Situado no Harlem dos dias atuais, a série acompanha uma gângster que reencontra seu primogênito — que ele pensava estar morto — quando o filho retorna para concorrer à prefeitura de Nova York.
Segundo a sinopse, o então adolescente enganou todo mundo por causa de sua cor, passando-se por um jovem branco para tomar um novo rumo na vida, livre de preconceitos e da vida no crime.
Produtora executiva da série ao lado de Tom Leonardis (One Ho Productions), Stephanie Drackovitch (44 Blue Productions) e do roteirista do piloto, Amitabh Klemm, Whoopi cogita estrelar a promissora atração.
O que acha?
Além de gerar adrenalina nos longas de ação, a saga irá ganhar um show de arena ao vivo, o Fast & Furious Live.
Com turnê mundial prevista para começar em janeiro de 2018, o show de arena ao vivo promete "transportar os fãs para as cenas e manobras mais memoráveis dos filmes", de acordo com o anúncio da Universal.
Ainda não foi divulgada nenhuma lista com as cidades e países que receberão o espetáculo, nem o preço dos ingressos, mas você pode acompanhar as novidades no site do Fast & Furious Live.
Universal Pictures Velozes & Furiosos - Desafio em Tóquio .
"Bem diante dos seus olhos, Fast & Furious Live traz à vida as deslumbrantes e desafiadoras manobras que marcaram os oito filmes da franquia.
Usando a mais avançada tecnologia e apresentando todos os seus carros favoritos da saga, Fast & Furious Live irá evocar fielmente os momentos mais chocantes da amada série", anuncia o site do show.
Quais cenas e manobras dos longas vocês mais gostariam de ver em uma apresentação ao vivo?
Digam nos comentários!
Com Vin Diesel, Dwayne Johnson e Jason Statham, o próximo lançamento da franquia é Velozes & Furiosos 8, que chega aos cinemas nacionais dia 13 de abril.
Velozes & Furiosos 8 trailer
Ele será Jeff Gillooly, o marido da protagonista vivida pela atriz e produtora do longa-metragem Margot Robbie — também destaque num filme de super-heróis, Esquadrão Suicida, como a carismática Arlequina.
Tonya Harding foi uma patinadora de classe mundial, que marcou história com sua força e habilidade para fazer movimentos dificílimos.
Sua carreira chegou ao fim quando, às vésperas dos Jogos Olímpicos de Inverno de 1994, ela tramou contra sua principal rival nas pistas, Nancy Kerrigan.
Tonya Harding (à esquerda) e sua competidora, Nancy Kerrigan.
Segundo Gillolly, ele próprio e o guarda-costas de sua então esposa, Shawn Eckhardt, contrataram Shane Stant para cometer o crime: quebrar a perna de Kerrigan, impedindo-a de competir na Olimpíada.
Essa história foi tema de um documentário da excelente série 30 For 30 da ESPN Films, intitulado The Price of Gold.
I, Tonya terá direção de Craig Gillespie (Horas Decisivas).
Robbie divide os créditos de produção com o sócio Tom Ackerley (via Lucky Chap), Bryan Unkeless e (olha a curiosidade) Steven Rogers, que também assina o roteiro.
O filme tem estreia prevista para 2018.
Mas talvez "Rogue One", que estreia no Brasil nesta quinta-feira (15) (leia a crítica do G1), faça isso mais do que nunca.
Em tempos de posicionamentos políticos radicais, da eleição de Donald Trump à presidência dos Estados Unidos a referendos como o Brexit, no Reino Unido, uma história sobre um grupo de heróis anônimos que se rebela contra um império faz total sentido.
É o que diz o ator mexicano Diego Luna, que interpreta o capitão rebelde Cassian Andor na película.
Assista ao vídeo acima.
"O dia em que as pessoas se envolverem e decidirem lutar por um bem em comum será o dia em que iremos construir a nossa realidade.
A mensagem do filme é um pouco essa.
Que claro, é muito pertinente para a realidade em que vivemos hoje.
Onde, de fato, as posturas estão se radicalizando", comenta o ator durante entrevista ao G1 em evento na Cidade do México, em novembro.
"Além de entreter, divertir e se conectar com os fãs do primeiro 'Star Wars', o filme também está fazendo um comentário social e político.
E isso o engrandece.
Porque essa é uma ferramenta para chegar a muitas pessoas", diz Luna.
Felicity Jones e Diego Luna em cena de 'Rogue One: Uma história Star Wars' (Foto: Divulgação/Disney) A atualidade de "Rogue One: Uma história Star Wars", primeiro filme da saga espacial que acontece fora das trilogias principais, também pode ser vista na diversidade do seu elenco (com chineses, latinos, negros e britânicos) e na busca pelo que o diretor Gareth Edwards chama de um "filme que pareça real".
"É muito fácil dizer que aquela pessoa é malvada e aquela é boa.
Mas as pessoas não são tão simples.
Pessoas boas cometem coisas terríveis.
E pessoas más fazem coisas muito boas", diz Edwards, que usa o caso da protagonista Jyn Erso (Felicity Jones) para expôr as ambiguidades do universo de "Rogue One" – e do nosso também?
"O pai de Jyn já foi do Império.
Mas suas memórias de criança são desse ótimo pai a levando para cama.
Como alguém tão caloroso e amoroso pode estar do lado malvado?
", ele diz.
"Esse é um filme mais complexo nesse sentido", afirma Luna.
"Há a questão de quem está lutando pelas corretas e quem não está.
Agora, na guerra, todos acabam fazendo coisas horríveis.
A guerra não traz nada de bom.
E todos esses personagens vivem nessa constante contradição.
De querer fazer o correto, mas viver num mundo que os força a jogar sujo".
'Rogue One' mostra lado sujo e humano de 'Star Wars'; G1 já viu 'Rogue One' é 'Star Wars' diferente, mais ambíguo e com foco na guerra Heróis de novo 'Star Wars' são de carne e osso, diz Diego Luna O que você precisa saber para começar o dia bem-informado G1 reúne os principais assuntos de hoje.
Fux suspende pacote anticorrupção desfigurado pela Câmara Projeto é de iniciativa popular e contava com 10 medidas, mas os deputados retiraram 6 delas.
Renan retira de pauta projeto sobre abuso de autoridade Senado aprova suspender dívida com a União de estados em crise Senadores acolheram sugestões negociadas entre ministro da Fazenda e governadores.
Proposta segue para a Câmara.
Braskem firma acordo de leniência e deve pagar multa de R$ 3,1 bi Segundo delatores, a petroquímica da Odebrecht pagou propina para ser beneficiada em contrato com a Petrobras.
PT recebeu recursos 'informais', afirma ex-tesoureiro do partido 'É um problema da cultura política nacional, doutor Moro', disse Paulo Alves Ferreira em depoimento.
Putin pode estar envolvido em ciberataques a Hillary CIA atribui à Rússia a invasão de e-mails para influenciar eleição a favor de Trump.
Real Madrid se prepara para semifinal no Mundial de Clubes Time espanhol enfrentará o América do México.
Mulher de Cabral fez 67 viagens internacionais em 7 anos, diz MP Só em Londres ela gastou R$ 145 mil no cartão de crédito.
Em discurso numa conferência para investidores, o executivo revelou que o filme deve estar pronto daqui a um ano e meio.
"O reboot do [personagem] Batman com Ben Affleck foi um enorme sucesso.
Ele será produtor executivo de Liga da Justiça e isso é ótimo para o time.
[...] Ben também anunciou o filme do Batman que ele vai dirigir, estrelar e dirigir.
Acho que estará pronto em um ano e meio.
A estratégia [de renovação] funcionou."
Fazendo as contas, o resultado seria alguma data no início de 2018, mas como o estúdio já tem Flash agendado para março e Aquaman para julho, é mais provável que o lançamento de The Batman seja em 5 de outubro de 2018.
Essa data atualmente está em aberto no calendário da Warner/DC, mesmo caso de 01/09/19.
Além de Batman, outro filme do estúdio que ainda não tem estreia oficialmente programada é a sequência de O Homem de Aço, que sequer tem diretor ou roteirista.
Questionado sobre o projeto do Homem-Morcego em junho, Affleck disse: "Acho que o estúdio já tem uma data marcada para ele, mas não sei se vou cumprir esse prazo, pois ainda não tenho um roteiro pronto.
[...] Não vou fazer o filme até que tenha um roteiro que eu acredite ser bom.
[...] Estamos trabalhando no script e ainda não estou feliz o suficiente com ele para começar a fazer o filme do Batman - que será cercado por altas expectativas."
A nova vitória se soma às já obtidas pelo filme no Globo de Ouro - sete prêmios, um recorde - e nos prêmios do Sindicato de Produtores dos EUA.
O ganhador do principal troféu do Sindicato de Diretores coincidiu com o vencedor do Oscar de melhor diretor em 62 das 69 edições.
"Faço filmes porque sou um apaixonado por cinema, principalmente", disse Chazelle, de 32 anos, ao receber o prêmio de melhor diretor no hotel Beverly Hilton, de Los Angeles.
"Os filmes são poderosos porque falam com todo o mundo, com todos os países e com todas as culturas", acrescentou.
O diretor de "La La Land" disputava o prêmio com Barry Jenkins ("Moonlight: Sob a luz do luar"), Kenneth Lonergan ("Manchester à beira-mar"), Denis Villeneuve ("A chegada") e Garth Davis ("Lion").
Os cinco concorriam ao prêmio pela primeira vez.
Davis ganhou como melhor diretor estreante, por "Lion".
Ezra Edelman foi reconhecido por "OJ: Made in America" como melhor diretor de documentário, enquanto Miguel Sapochnik foi agraciado com o prêmio de melhor diretor de um episódio de drama em uma série de TV, pelo capítulo "The Battle of the Bastards", de "Game of Thrones".
Ryan Gosling e Emma Stone em 'La La Land: Cantando estações' (Foto: Divulgação)
Mas atenção: não nos responsabilizamos por possíveis pesadelos!
A primeira cena da sequência de O Chamado (2002) e O Chamado 2 (2005) mostra um jovem dentro de um avião bem nervoso.
Ele conta a história de como assistiu um vídeo bizarro e uma voz no telefone disse que ele ia morrer depois uma semana.
E adivinhe só?
O sétimo dia é hoje!
Péssima notícia para seus companheiros de voo.
Poxa pessoal, Samara só queria andar de avião!
Com Matilda Lutz, Alex Roe, Johnny Galecki e Vincent D'Onofrio, O Chamado 3 chega aos cinemas amanhã, no dia 2 de fevereiro.
O Chamado 3 excerpt
Zeldin, uma lenda do cinema soviético e russo, continuava em atividade até adoecer no início do mês.
Em 2016, o nome de Zeldin, nascido nos tempo da Rússia dos czares, foi incluído no "Guinness World Records", o chamado "livro dos recordes", por ser o único ator em atividade aos cem anos.
Além de seus inumeráveis papéis no teatro, o ator participou de dezenas de filmes, alguns clássicos do cinema soviético, como "Tio Vânia" e "Noite de Carnaval".
Segundo o THR, o músico e cineasta comandará o filme Strange Times, que pertence à franquia multimídia de sua autoria composta por uma graphic novel, um website e uma trilogia de livros infanto-juvenis coescrita com Geoff Herbach.
Strange Times será uma ficção científica sobre um bando de skatistas rebeldes de San Diego, na Califórnia — terra-natal de Tom DeLonge.
O grupo se reúne para investigar casos de atividade paranormal extrema que assolam a cidade, embarcando numa aventura inimaginável.
Tom, Travis, Mark: a formação clássica do Blink-182.
"Eu cresci no sul da Califórnia como um jovem skatista sem afetação que transgediu a lei algumas vezes e sempre sonhou com o mundo ao redor", conta Tom, explicando sua obsessão pelas "experiências mais incomuns e imaginativas" da vida.
"Essa é a inspiração por trás de Strange Times, que é sobre uma tribo de juventude transviada e espírito inquieto que me inspiraram a formar o Blink-182 em busca de aventura."
Ben Kull, seu colaborador no curta de animação Poet Anderson: The Dream Walker, assina o roteiro com Tom DeLonge.
O versátil artista também produz o longa-metragem, via To the Stars, e compõe a trilha sonora original de Strange Times com sua nova banda, Angels & Airwaves.
As gravações de Strange Times só terão início no último semestre.
"Strange Times: The Ghost in the Girl": primeiro livro da trilogia foi lançado em outubro pela Simon & Schuster.
Com um detalhe importante: sem saber o que vem dentro, mas com a garantia que o valor total dos produtos é superior ao que foi pago!
Esta é a proposta da Nerd ao Cubo, que todo mês oferece caixas temáticas voltadas ao universo geek.
E, em fevereiro, o tema é especialíssimo: Cinema Nerd!
"Estamos muito empolgados com a repercussão dessa caixa CINE", afirma Raul Calhelha, sócio-fundador da Nerd ao Cubo.
"É uma tarefa difícil, mas conseguimos selecionar os principais filmes do universo nerd para estarem bem representados com produtos muito legais nesse kit.
A camiseta é uma das melhores que já fizemos e preparamos algo muito especial e inovador com a nossa caixa, vai ser muito legal ver a reação dos assinantes nos unboxings." Quer saber qual é a surpresa da caixa?
Ela se transforma em um projetor por celular!
Dê só uma olhada!
Ficou interessado?
Para garantir a sua basta acessar o Nerd ao Cubo e fazer a encomenda.
O envio da caixa Cinema Nerd será feito a partir de 15 de fevereiro.
Você conhece a Nerd ao Cubo?
Trata-se de um clube de assinatura mensal pensado e desenvolvido especialmente para o público nerd e geek.
E neste mês de fevereiro, a Nerd ao Cubo trará para seus assinantes uma caixa temática com o universo do cinema nerd.
Funciona assim, por uma assinatura de apenas R$ 69,90 você assina a nerd ao cubo e garante mais de R$120 em produtos exclusivos e cuidadosamente selecionados, além de curtir toda a experiência de receber e desvendar um presente misterioso todos os meses.
A emissora deu ordem de produção de uma temporada completa com 10 episódios para Succession.
O presidente de programação do canal, Casey Bloys, havia encomendado o piloto em junho do ano passado, e agora o projeto oficialmente será continuado.
A série promete girar em torno da família Roy e seu "império midiático", bem como a dinâmica disfuncional entre os familiares.
Brian Cox será o patriarca Logan Roy, e Jeremy Strong, Kieran Culkin, Sarah Snook, Alan Ruck serão os próximos na linhagem de sucessão; Nicholas Braun, Matthew Macfadyen e Hiam Abbas completam a família, e Rob Yang, Parker Sawyers e Peter Friedman fecham o elenco intepretando funcionários dos Roy no mundo dos negócios.
Succession será produzida por Adam McKay e Will Ferrell, pela Gary Sanchez Productions, em uma das raras vezes que a produtora se volta para um projeto que não seja comédia.
Jesse Armstrong (Fresh Meat, Peep Show, Babylon) será o roteirista e showrunner, e entre os produtores executivos estão, além de Armstrong, McKay e Ferrell, Kevin Messick, Frank Rich e Ilene S. Landress.
Ainda não há previsão de estreia.
Ele estava contratado para interpretar um antigo presidiário que cortou laços com toda a família.
Mas quando descobre que o filho foi assassinado, é obrigado a voltar ao lar e proteger a todos.
Stallone colaborou no roteiro e apresentou o projeto aos estúdios STX Entertainment, tendo feito um painel especificamente sobre este projeto na Comic Con.
Entretanto, ele decidiu abandonar o papel a uma semana do início das filmagens.
Tudo estava pronto para as gravações ocorrerem em Atlanta, a partir de 5 de dezembro.
Nenhum motivo foi apresentado para a desistência repentina, mas aparentemente o ator e os produtores mantêm um bom relacionamento, afinal, a STX declarou que pretende procurar outro projeto para Stallone atuar.
Enquanto isso, Godforsaken está adiado, e toda a equipe - incluindo o diretor Jim Mickle, de Julho Sangrento - foi dispensada.
Os produtores vão estudar a possibilidade de retomar o projeto mais tarde, com outro ator no papel principal.
Dessa vez, a produção é uma dramédia, co-produção em parceria com as britânicas Keshet UK e Channel 4, que estão por trás também da ficção científica Humans.
A história vai girar em torno de um grupo de amigos e empreendedores que venderam sua start-up de video game para uma companhia por milhões de dólares.
Transformados em homens de negócios do dia para a noite, os quatro amigos vão lidar com ambição, luxúria e "o peculiar desgosto pelo sucesso alheio e como o dinheiro e o sucesso podem colocar a prova grandes amizades."
No elenco estão os atores Jim Howick, Samuel Anderson, Nick Helm, Jonny Sweet e Mary McCormack.
As gravações da primeira temporada, que contará com oito episódios, devem começar em novembro, com estreia nos EUA e no Reino Unido para janeiro 2017.
No fim de semana foi a vez da Associação dos Críticos Cinematográficos de Los Angeles anunciar sua lista de melhores de 2016 e o prêmio, que ano passado consagrou aquele que viria a ser o vencedor do Oscar, Spotlight - Segredos Revelados, foi para Moonlight.
De Barry Jenkins - e ainda sem previsão de lançamento no Brasil -, o drama acompanha o crescimento de Chiron, que busca driblar o destino mais corriqueiro de jovens negros e pobres, ao mesmo tempo em que lida com sua homossexualidade latente.
A cerimônia de premiação será dia 14 de janeiro.
Conheça todos os premiados: MELHOR FILME Moonlight Segundo lugar: La La Land MELHOR DIRETOR Barry Jenkins (Moonlight) Segundo lugar: Damien Chazelle (La La Land) MELHOR ATRIZ Isabelle Huppert (Elle e O Que Está Por Vir) Segundo lugar: Rebecca Hall (Christine) MELHOR ATOR Adam Driver (Paterson) Segundo lugar: Casey Affleck (Manchester à Beira-Mar) MELHOR ATRIZ COADJUVANTE Lily Gladstone (Certas Mulheres) Segundo lugar: Michelle Williams (Manchester à Beira-Mar) MELHOR ATOR COADJUVANTE  Mahershala Ali (Moonlight) Segundo lugar: Issey Ogata (Silence) MELHOR ANIMAÇÃO Your Name Segundo lugar: A Tartaruga Vermelha MELHOR FILME ESTRANGEIRO A Criada Segundo lugar: Toni Erdmann MELHOR DOCUMENTÁRIO I Am Not Your Negro  Segundo lugar: OJ: Made in America MELHOR ROTEIRO Efthymis Filippou e Yorgos Lanthimos (The Lobster) Segundo lugar: Kenneth Lonergan (Manchester à Beira-Mar) MELHOR MONTAGEM OJ: Made in America Segundo lugar: La La Land MELHOR DESIGN DE PRODUÇÃO A Criada Segundo lugar: La La Land MELHOR TRILHA SONORA La La Land Segundo lugar: Jackie MELHOR DIREÇÃO DE FOTOGRAFIA James Laxton (Moonlight) Segundo lugar: Linus Sandgren (La La Land) PRÊMIO EXPERIMENTAL The Illinois Parables, de Deborah Stratman NOVA GERAÇÃO Trey Edward Shults e Krisha Fairchild (Krisha) HOMENAGEM Shirley MacLaine Moonlight Trailer La La Land - Cantando Estações Trailer A Criada Trailer
E, curiosamente, esta mesma cena não estava no roteiro inicial.
"Nós sabíamos que tínhamos uma grande pressão graças ao que fizemos na midseason premiere da quinta temporada, então estávamos pensando em como superar aquilo", contou Greg Nicotero ao Comic Book.
Na versão anterior do roteiro de "Rock in the Road", a horda de zumbis iria se aproximar do grupo enquanto eles retiravam as dinamites, e Rosita iria despistá-los com alguns pedaços de pau, dando tempo o suficiente para que os sobreviventes de Alexandria escapassem.
Foi então que Nicotero viu a oportunidade perdida.
"Eu dei a ideia ao Scott [M. Gimple].
Se pudéssemos separar Carl e Tara deles e de Rick e Michonne, isso nos daria a ótima oportunidade de ter Rick e Michonne fazendo alguma coisa juntos."
E eles fizeram.
De acordo com a estimativa feita pela própria AMC no Story Sync, uma funcionalidade do hotsite de The Walking Dead, Rick e Michonne mataram mais de 300 zumbis na cena.
O recorde anterior era de Glenn na quinta temporada, quando ele havia matado 50 zumbis passando por eles com um carro.
O episódio 7.10 de The Walking Dead vai ao ar no próximo domingo, mais cedo: de volta às 23h30, graças ao fim do horário de verão.
The Walking Dead Teaser   The Walking Dead clip
O filme tem estreia prevista para março de 2017 no Brasil (assista ao vídeo).
A produção da Disney recria animação de sucesso lançada em 1991, que ganhou dois Oscar (melhor canção e melhor trilha) e se tornou o primeiro longa do gênero a ser indicado à estatueta de melhor filme na premiação.
O elenco tem ainda Dan Stevens ("Downton Abbey") como a Fera, além de Ewan McGregor, Ian McKellen, Emma Thompson, Josh Gad e Stanley Tucci.
Aulas de canto 	Em janeiro de 2015, quando confirmou que estava escalada para "A Bela e a Fera", Emma Watson brincou em seu Facebook que teria de treinar para dar conta do papel: 	"Finalmente eu posso dizer a vocês... que eu vou interpretar a Bela em novo filme da 'A Bela e a Fera' da Disney.
Foi uma grande parte do meu crescimento e quase parece surreal que eu vou poder dançar 'Be our guest' e cantar 'Something there'.
(...) Hora de começar algumas aulas de canto", escreveu.
Mesmo diretor de 'A Saga Crepúsculo: Amanhecer' 	A Disney havia anunciado a releitura do filme com Guillermo del Toro na direção, em fevereiro de 2012.
No entanto, o cineasta desistiu do projeto para assumir uma adaptação de "Pinóquio", ainda sem previsão de chegar aos cinemas.
Del Toro foi substituído por Bill Condon, que dirigiu "Dreamgirls: Em busca de um sonho" (2006), "A Saga Crepúsculo: Amanhacer – Parte 1" (2011), "A Saga Crepúsculo: Amanhecer – Parte 2" (2012) e "Sr. Sherlock Holmes" (2015), dentre outros.
Antes de "A Bela e a Fera", outros clássicos da Disney também ganharam versões em live action (com atores de verdade, e não animação).
Em 2012, "Branca de Neve" foi duplamente produzido, com "Espelho, espelho meu", com Julia Roberts, e "Branca de Neve e o caçador", com Kristen Stewart.
Depois veio "Malévola", em que Angelina Jolie assume o papel da vilã de "A Bela Bdormecida".
Em 2015, estreou "Cinderela", com Lily James no papel da princesa, e neste ano veio "O caçador e a rainha de gelo", continuação de "Branca de Neve e o caçador".
Mas após uma série de desentendimentos, o papel foi entregue a Rami Malek (de Mr. Robot).
O ator anunciou então outro filme muito mais próximo do humor escrachado de Borat, Brüno e O Ditador.
Sacha Baron Cohen vai adaptar a comédia dinamarquesa Klown (2010), que por sua vez já era uma adaptação da série de TV de mesmo nome.
A trama gira em torno de dois homens irresponsáveis, que decidem fazer um "Tour da B**eta" acompanhados de um pré-adolescente.
O resultado, como se vê no trailer, são cenas de brigas numa canoa, humilhação de empregadas domésticas, crianças fumando e homens ejaculando em mulheres dormindo.
Os fãs de Jackass e produções do tipo devem adorar.
Interessado?
O longa-metragem dirigido pelo brasileiro Carlos Saldanha iria estrear no final de semana que antecede o Natal nos EUA, no dia 22 de dezembro de 2017, mas o lançamento foi adiantado em uma semana, para o dia 15 de dezembro, e agora o filme irá despontar nas telonas na mesma data que Star Wars: The Last Jedi, oitavo episódio da franquia criada por George Lucas.
Segundo o site Deadline, lançar um filme no mesmo dia de um aguardo longa da saga Star Wars fez parte da estratégia de distribuição da Fox em 2015, quando a companhia optou por lançar Alvin e os Esquilos: Na Estrada no mesmo dia de O Despertar da Força, que abriu uma semana antes do Natal.
Produzido pela Blue Sky Studios (subsidiária da 20th Century Fox), Ferdinand leva para as telonas o personagem do livro infantil "Ferdinando, o Touro", publicado em 1936 pelo autor americano Munro Leaf.
No livro, o protagonista é um touro que, apesar do porte forte e robusto, não se interessa por lutar em touradas, ao contrário de todos os outros touros de sua idade que sonham em enfrentar um matador numa arena lotada.
Ferdinando prefere viver em paz, sentindo o perfume das flores no campo.
Lançado meses antes do início da Guerra Civil Espanhola, o livro foi banido da Espanha pelo ditador fascista Francisco Franco.
Em 1938, a Walt Disney Production desenvolveu e lançou um curta-metragem animado dedicado ao personagem.
Frederick M. Brown / Getty Images Carlos Saldanha na première de Rio, em 2011.
O ator Adam Devine, que dá voz ao Flash em LEGO Batman: O Filme e já atuou em A Escolha Perfeita 2, vai dublar o touro Ferdinando no filme desenvolvido pela Blue Sky Studios.
O elenco de vozes conta ainda com o ator e humorista Gabriel Iglesias e com o ator e diretor Paul Feig.
Saldanha, escalado para comandar Ferdinand, já trabalhou com a Fox/Blue Sky em diversas ocasiões, codirigindo Robôs (2005) e A Era do Gelo (2002) e dirigindo A Era do Gelo 2 (2006), A Era do Gelo 3 (2009), Rio (2011) e Rio 2 (2014).
A rede de streaming planeja lançar uma nova funcionalidade que permitirá que os assinantes baixem seus conteúdos para assisti-los offline.
"Segundo fontes da indústria a Netflix vai lançar esse produto", afirmou Dan Taitz, COO da empresa Penthera em entrevista ao site Light Reading.
"Minha expectativa é que até o fim do ano a Netflix lance uma opção de 'baixar para assistir no caminho' para seus clientes".
Em 2014,  o CEO da Netflix, Reed Hastings, chegou a dizer que essa mudança que pode estar mais próxima do que nunca jamais iria acontecer.
Posteriormente, em abril deste ano, Hastings se mostrou mais flexível e disse que estava com "a mente aberta para essa possibilidade".
Amazon e a Comcast já tem funcionalidades assim nos Estados Unidos, território onde são as maiores concorrentes da Netflix no ramo do streaming.
"Querer ter parte de seu conteúdo disponível para que seus usuários assistam offline é uma progressão natural para a Netflix, e agora já faz meses que estamos ouvindo que eles irao começar a liberar algo do tipo em breve", avaliou Dan Rayburn, analista de mercado da empresa Frost & Sullivan.
A Light Reading entrou em contato com a Netflix, que não negou nem confirmou os rumores.
"Nosso foco permanece em entregar uma ótima experiência de streaming, mas estamos sempre explorando maneiras de deixar o serviço melhor".
Especula-se que a funcionalidade ficará disponível apenas para produções originais da empresa, como Orange Is The New Black e House Of Cards.
A mais importante de todas.
Atendendo a um apelo do Professor Xavier (Patrick Stewart), que surge bastante debilitado, Wolverine torna-se guardião da pequena e poderosa Laura Kinney (Dafne Keen), a X-23.
A Empire publicou hoje uma imagem que mostra o mutante carregando a protegida nos braços, salvando-a da situação de perigo apresentada no trailer, lembra?
Logan Trailer Despedida de Jackman do personagem, Logan tem direção de James Mangold e os atores Boyd Holbrook, Richard E. Grant e Stephen Merchant no elenco.
Estreia dia 2 de março.
Pois esse crossover inusitado aconteceu... no mundo LEGO!
Um novo comercial de LEGO Batman: O Filme joga o Homem-Morcego de Will Arnett no mundo dos heróis da CW, contracenando com versões LEGO de Barry Allen (Grant Gustin) de The Flash, Oliver Queen (Stephen Amell) de Arrow, Kara Danvers (Melissa Benoist) de Supergirl e Ray Palmer (Brandon Routh), representando o pessoal de Legends of Tomorrow.
No spin-off de Uma Aventura LEGO, Batman precisa lidar com as ameaças do Coringa (Zach Galifianakis) em Gotham City, ao mesmo tempo que descobre ter adotado um jovem ingênuo e entusiasmado, Robin (Michael Cera).
A direção é de Chris McKay.
Com vozes de Rosario Dawson e Ralph Fiennes, LEGO Batman: O Filme chega aos cinemas no dia 9 de fevereiro.
LEGO Batman: O Filme trailer
O E!está desenvolvendo uma nova versão do cult de humor negro, com o mesmo diretor e roteirista do original.
De acordo com o THR, a nova série é descrita como uma "reimaginação selvagem do clássico cult adolescente ambientado no mundo obcecado pela fama de Hollywood".
A adaptação acompanha um novo grupo de amigas, cujas realidades mudam completamente depois de um "assassinato acidental" em uma despedida de solteira.
O incidente dá início a uma série de eventos audaciosos e dramáticos a fim de que o crime continue escondido.
Um Crime Entre Amigas (ou, no original, Jawbreaker) é protagonizado por Rebecca Gayheart, Rose McGowan e Julie Benz, que resolvem enganar uma colega de quarto e fingir sequestro durante uma brincadeira de aniversário.
Mas tudo sai do controle quando a garota acidentalmente morre sufocada.
Darren Stein, diretor e roteirista do longa, está a bordo do projeto e vai escrever também a nova versão, com George Northy (Faking It, GBF).
Jawbreaker é uma produção da Sony Pictures Television, e deverá ter coprodução da NBCUniversal Cable Productions caso a temporada completa seja confirmada.
Um Crime Entre Amigas Trailer
"Pixinguinha, Alfredinho e Beti!
Essa é a família Vianna!
", divulgou o músico e ator, em seu Instagram, ao lado do ator-mirim que vive o filho adotivo de seu personagem e da atriz Taís Araújo, que interpreta a mulher de Pixinguinha.
Confira: Pixinguinha, Alfredinho e Beti!essa é a família Vianna!
Vem aí com tudo "Pixinguinha um homem carinhoso"@taisdeverdade #pixinguinha Uma publicação compartilhada por Seu Jorge (@seujorge) em Fev 14, 2017 às 8:27 PST Alfredo da Rocha Vianna Junior, o Pixinguinha, foi um precursor da MPB, ao estabelecer as características fundamentais do primeiro ritmo tipicamente brasileiro: o chorinho.
"Sempre sonhei em fazer um instrumentista.
E eu estou tendo a sorte da vida de interpretar o grande negro instrumentista brasileiro", declarou Seu Jorge — em entrevista exclusiva — sobre o privilégio de estrelar a cinebiografia.
Pixinguinha um homem carinhoso 🎥🎬🎶🎷🎼#pixinguinha Uma publicação compartilhada por Seu Jorge (@seujorge) em Fev 10, 2017 às 10:42 PST Pixinguinha - Um Homem Carinhoso tem estreia prevista para outubro.
O filme tem direção de Denise Saraceni (Ligações Perigosas), e contará a história do músico pioneiro brasileiro de sua infância até a morte, aos 75 anos.
Lázaro Ramos faz participação especial como Alfredo Vianna, pai de Pixinguinha.
O grupo americano passará ao controle de Wanda por US$ 1 bilhão, segundo comunicado oficial.
"Esta compra marca uma etapa maior na expansão de Wanda no setor do entretenimento", explicou o conglomerado chinês.
Wanda, que também investe no setor imobiliário, comprou no início do ano o estúdios de Hollywood Legendary Entertainment (de Jurassic World, Batman e Godzilla, entre outros) por US$ 3,5 bilhões.
Wanda ingressa assim no setor da produção audiovisual.
Além do Globo de Ouro, a Dick Clark é proprietária dos direitos televisivos de transmissão de eventos como os American Music Awards ou o Miss America e produz programas de sucesso como "So You Think You Can Dance".
A empresa americana conservará seus atuais diretores, segundo a Wanda, dirigida por Wang Jianlin, um dos homens mais ricos da China.
Em 2012, ele comprou por US$ 2,6 bilhões a cadeia de salas de cinema AMC, que, por sua vez, comprou mais tarde por US$ 1,2 bilhão o grupo de cinemas Odeon &amp; UCI, com sede em Londres.
Em setembro, assinou uma associação estratégica com a Sony Pictures para investir em filmes nas quais Wanda "insistirá em um componente chinês".
O gigante chinês se apresenta como a maior operadora de salas de cinema e maior empresa esportiva do mundo.
Entre fatores estão aumento na base de alunos e repasse de preços.
O lucro ajustado cresceu 32,5% na comparação anual.
Ele é professor titular da Faculdade de Economia e Administração da USP.
Carlos Hamilton, que estava no cargo, vai para vice-presidência do BB.
Recuperação do bloco continua no caminho, mas com dificuldades.
Pelo 2º mês seguido, empresas mantiveram preços apesar de alta de custos
Neste domingo, a tal cena enfim foi ao ar, no episódio 5 – "Contrapasso".
Em entrevista à Entertainment Weekly, os produtores Jonathan Nolan e Lisa Joy contaram sobre o processo de filmagens, revelando que este é um território novo para ambos.
Ainda assim, a nudez na série não existe para um "mero deleite": "É sobre humanizar os anfitriões, é sobre controle.
Este é o episódio em que nós vamos fundo — mostrando o puro prazer deste lugar", contou Nolan, explicando que as gravações ocorreram em um set fechado, a fim de que o ambiente fosse o mais respeitoso possível, tanto para os atores principais quanto para os figurantes.
Lisa Joy destaca que para a nova cidade apresentada no episódio, Pariah, a nudez e a sensualidade são elementos que fazem parte.
A produtora relata que o importante não é exatamente que fosse uma cena fetichista, mas que fosse sensual: "Parte disso é ver pelos olhos de Dolores.
É novidade para ela, ela nunca viu coisas daquele jeito antes, e é estranho, assustador e diferente.
Mas para muitos dos anfitriões, eles foram designados para agirem simplesmente daquela forma."
Conversando com o THR, Evan Rachel Wood também contou de sua experiência gravando a cena: "Foi um dos dias mais loucos de filmagem que eu tive em toda a minha vida.
Toda hora eu voltava para um cantinho, colocava os fones no ouvido e tentava me desligar, porque eu também tinha que sentar lá e não reagir ao que eu estava vendo, e isso foi... as pessoas estavam pintadas com tinta dourada e vermelha, havia orgias, e não havia nenhum aviso.
Nós simplesmente entramos no set e ali estava.
Jimmi Simpson [que interpreta William] e eu meio que nos seguramos um no outro", contou.
Mas para além da orgia, "Contrapasso" foi um episódio altamente significativo para Dolores e sua evolução na trama.
Wood destaca: "Acho que ela está assustada com o que está acontecendo, mas tamém está compelida a ver para onde isso irá levá-la."
Joy e Nolan completamentam explicando que a jornada de Dolores é movida por um questionamento.
Ao mesmo tempo em que notamos a anfitriã protagonizando uma espécie de empoderamento, ela o faz porque ouve uma voz em sua cabeça – e isso acontece para gerar uma reflexão: "Ela parece estar crescendo pessoalmente e fazendo as próprias escolhas.
Mas ao mesmo tempo ela está ouvindo vozes e isso te faz questionar o quanto é realmente ela fazendo isso.
Westworld é meio que uma Boneca Russa da realidade.
O objetivo é que vocês pensem nesta questão", finaliza Nolan.
Leia aqui a nossa análise do episódio.
Nesse primeiro momento, sem exceção.
Com isso, ele impedirá um cineasta indicado ao Oscar 2017 de comparecer à cerimônia de premiação: Asghar Farhadi, produtor, diretor e roteirista de O Apartamento.
Um dos favoritos à estatueta dourada, o artista iraniano já venceu o prêmio de filme estrangeiro em 2012, por A Separação.
O Apartamento: um favorito ao Oscar.
A proibição a Asghar Farhadi foi confirmada neste sábado (28) por Trita Farsi, presidente do Conselho Nacional Iraniano Americano — que intermedeia as relações entre os países.
Segundo a ordem executiva de Donald Trump, cidadãos de Irã, Iraque, Líbia, Somália, Sudão, Síria e Iêmen ("nações propensas ao terrorismo") só serão admitidos nos Estados Unidos, por ora, mediante a apresentação de passaporte diplomático.
Donald Trump cumpre a promessa de "veto extremo".
Imigrantes e turistas desses países já vêm sendo retidos nos aeroportos dos EUA como aplicação da nova política.
Antes mesmo da assinatura do decreto, há semanas, o cineasta iraquiano Hussein Hassan Ali, do filme The Dark Wind, vinha sendo boicotado durante a solicitação de visto.
Em represália, a protagonista de O Apartamento, Taraneh Alidoosti, protestou contra a "ação racista e inaceitável" de Trump e anunciou que não compareceria ao Oscar 2017.
Taraneh Alidoosti protestou contra a medida: "racista e inaceitável".
Asghar Farhadi e O Apartamento concorrem ao prêmio de filme em língua estrangeira com os representantes de Alemanha (Toni Erdmann), Austrália (Tanna), Dinamarca (Terra de Minas) e Suécia (Um Homem Chamado Ove).
A cerimônia do Prêmio da Academia anunciará esse e outros vencedores no dia 26 de fevereiro.
O Apartamento Trailer
Em entrevista ao site Collider, Jeremy Renner confirmou que seu personagem retornará em Vingadores: Guerra Infinita, onde o Gavião e diversos outros heróis vão se unir para enfrentar o maior de todos os males, o supervilão Thanos.
Entretanto, os compromissos do ator de A Chegada com a produção do blockbuster da Marvel Studios podem tirá-lo do elenco de outra grande produção, o filme de ação Missão Impossível 6, com estreia prevista para 2018.
"Eu não tenho certeza sobre o que vai acontecer", disse o ator em relação ao sexto filme da franquia estrelada por Tom Cruise.
"Eu sei que eles realmente querem fazer isso e eu não tenho falado muito com Tom ultimamente para saber como estão as coisas.
Eu sei que posso ter um conflito de agenda, então não tenho certeza sobre o que vai acontecer.
Vingadores vai me tomar bastante tempo no ano que vem — felizmente —, mas eu certamente gostaria que isso não me impedisse de me reunir com Tom e toda a equipe [para Missão Impossível 6] porque eu amaria isso."
Missão Impossível 6 estreia nos cinemas no dia 27 de julho de 2018.
Vingadores: Guerra Infinita chega às telonas dia 26 de abril de 2018.
Há uma metalinguagem – presente já primeira cena –, uma nostalgia e a desilusão do fim das utopias dos anos de 1960.
Em Gramado, o longa recebeu os prêmios de Melhor Filme, Melhor Direção, Melhor Trilha Musical e Melhor Atriz Coadjuvante (Glauce Guima).
A história começa com um colorido vibrante, com uma cena de making of: um ator e uma atriz na praia, equipe técnica, diálogos que não se completam.
É a forma de Domingos lembrar ao público que isso é uma encenação, a lembrança é um resíduo de algo que nos ficou mediado por algum filtro.
O que segue depois é em preto e branco – com fotografia assinada por Luca Pougy e Felipe Roque –, uma lembrança de um passado incerto, mas mais libertário e feliz.
O apartamento "num bairro nobre", conforme lembra o pai (Daniel Dantas), foi dado por ele mesmo, que chega para visitar Felipe (Caio Blat) cheio de questionamentos: "E o romance, já acabou?
"Não é romance, pai, é um roteiro".
Depois, fala ao filho sobre a foto de quando o rapaz se formou em engenharia, e emenda estar preocupado porque ouviu dizer que o filho bebe muito e precisa arrumar um emprego.
Nada disso importa muito a Felipe – o que conta são seus amigos, seus amores.
E nesse sentido, ele está bem servido.
Seu melhor amigo (Alamo Facó) "roubou" a mulher dele (Maria Ribeiro), o que desencadeia uma longa discussão entre o trio.
O filme é todo construído em cima de diálogos – algo comum na obra do cineasta –, e fala-se muito.
Sobre política, sexo, arte.
Sobre um período tão conturbado (o ano é 1963), quanto rico em sua estética.
Domingos se volta para as formas de cinema daquela época, assim, seu "BR 716" transita entre a Nouvelle Vague e o cinema de John Cassavetes.
Há também uma artificialidade proposital em diálogos, ou quando as personagens se voltam para a câmera.
O resultado é um tanto irregular – as artificialidades nem sempre funcionam – mas os bons momentos são mais constantes do que os ruins.
Um desses belos momentos é quando o protagonista vê Gilda (Sophie Charlotte) pela primeira vez, durante uma briga numa festa: "Um instante de beleza é uma alegria para sempre", diz, enquanto ela dança ao som de "Perfidia".
A partir daí, ela se torna o foco da vida de Felipe e do filme.
Ela, por sua vez, sonha em ser cantora e só ama quem pode ajudá-la na sua carreira, ainda que também coloque seu amor à disposição: "Se você quiser você pega, se você não quiser, você não pega".
A política, como não podia deixar de ser, dada a época, está sempre presente – nem que de forma cifrada.
Há cenas sobre ideais revolucionários e sobre o golpe militar de 1964.
É a época do fim dos sonhos, da esperança, da utopia.
É um filme sobre o último suspiro de uma liberdade que este país – e talvez o mundo – nunca mais viu.
* As opiniões expressas são responsabilidade do Cineweb
Homem-Aranha: De Volta ao Lar é o título nacional da nova aventura de Peter Parker (Tom Holland).
O anúncio foi feito durante a Comic Con Experience 2016.
Essa informação não chega a ser surpreendente, afinal esse também é o nome de uma série de quadrinhos brasileiros do Cabeça de Teia.
Por enquanto, não foram divulgadas maiores informações sobre a trama do longa, mas o diretor Jon Watts promete ter inspiração nas clássicas comédias adolescentes dirigidas por John Hughes, como Curtindo a Vida Adoidado e Clube dos Cinco.
Homem-Aranha: De Volta ao Lar terá um elenco gigantesco: Tom Holland, Michael Keaton, Marisa Tomei, Zendaya, Robert Downey Jr., Donald Glover, Laura Harrier, Logan Marshall-Green, Tony Revolori, Michael Mando, Bokeem Woodbine, Isabella Amara, Kenneth Choi, Michael Barbieri, JJ Totah, Angourie Rice, Jorge Lendeborg Jr., Selenis Leyva, Hannibal Buress, Abraham Attah e Tiffany Espensen.
A estreia está marcada para o dia 6 de julho de 2017.
Homem-Aranha é visto de pijama e descendo as escadas pelas ruas de Nova York
Assim, a série protagonizada por Michael Sheen e Lizzy Caplan teve seu último episódio exibido no dia 13 de novembro.
Segundo informações do Deadline, produtores da emissora e o elenco decidiram que a história encontrou um final satisfatório para uma história tão complexa.
[SPOILER] No final da quarta temporada, William (Sheen) e Virginia (Caplan) se unem para salvar a clínica e acabam se casando.
[SPOILER] Masters of Sex tinha uma audiência modesta (menos de 800.000 espectadores), o drama era elogiado pela crítica - recebendo duas indicações ao Globo de Ouro e vencendo um Emmy de Melhor Atriz Convidada para Allison Janney.
No Brasil, a série é exibida pela HBO.
Masters of Sex Teaser
Corroteirista, ao lado de Madison Harrison, Peyrafitte desenvolve com surpreendente perícia e envolvimento emocional a história de um trio de adolescentes nos anos 1990.
Isolados numa sonolenta cidadezinha norte-americana, eles desenvolvem laços profundos, driblando o tédio e problemas com os pais e a escola com toda a energia de que são capazes.
A história começa em tom misterioso, apontando para um crime.
O filme desenvolve-se, assim, em flashbacks, mostrando uma sucessão de depoimentos numa delegacia, vendo-se quase todos os personagens – fica óbvio quem é a vítima pela ausência, que a partir de um determinado ponto se estabelece.
O trio principal é formado por Jack (Owen Campbell, da série "Boardwalk empire"), Mark (Charlie Heaton, da série "Stranger things") e Sarah (Amandla Stenberg).
Jack e Mark tornaram-se "irmãos", depois que a mãe de Jack, Karen (Mary Stuart Masterson), e o pai de Mark, Tom (Scott Cohen), resolveram morar juntos.
Contrariamente à média destas situações, os dois garotos conectam à primeira vista e se tornam companheiros, aliados também diante das violentas explosões de Tom contra o filho.
Sarah entra na vida deles depois que os dois são vítimas de uma surra pelos "bullies" locais.
É acolhida no trio, acendendo também o rastilho do desejo entre um e outro.
O despertar sexual num ambiente reprimido abre a porta para outras pulsões que, afinal, trazem a tragédia.
Abordando situações complexas em torno de sexo, drogas, armas e violência familiar, "Como você é" demonstra carinho e generosidade por estes jovens personagens, delineando com cuidado suas personalidades e dilemas a partir de uma visão de dentro do círculo de afeto e cumplicidade que eles formam.
Ajuda muito, certamente, o fato de que o diretor e corroteirista tem apenas 23 anos.
Confiante e rigoroso como é, inclusive em termos técnicos como fotografia e trilha (o título remete ao sucesso do Nirvana, "Come as you are"), o filme mostra-se também um pouquinho esticado.
Mas, de modo geral, cria perfeitas condições para que o público encontre empatia com estes personagens.
*As opiniões expressas são responsabilidade do Cineweb Relator entrega parecer favorável à reforma da Previdência Nesta etapa, análise não discute mérito da proposta, mas diz se ela está ou não de acordo com a Constituição.
Especialista tira dúvidas sobre a reforma da Previdência; assista Professor respondeu às perguntas dos internautas.
Veja simulações da aposentadoria caso mudanças sejam aprovadas 771 mil caíram na malha fina do IR; veja se você é um deles Receita abriu hoje consultas ao último lote.
Veja os assuntos mais falados no Facebook do Brasil em 2016 Usuários podem ver a retrospectiva em vídeo de seus momentos pessoais do ano.
Terremoto de magnitude 6,8 atinge norte da Califórnia, diz serviço geológico Epicentro do terremoto foi ao oeste de Ferndale.
Homem joga o carro para cima da ex 3 vezes e atira no RJ, diz polícia Jovem de 19 anos está internada e tem 'quadro estável.
Ceni é apresentado como técnico no São Paulo: 'Jamais poderia recusar' Ex-goleiro fechou contrato por duas temporadas.
Jovem morre após aborto e polícia retira corpo durante velório Vítima morreu em ambulância a caminho de MS, diz polícia.
Então, a refilmagem com atores dirigida por Bill Condon terá uma grande responsabilidade pela frente...
Mas o resultado final promete não decepcionar os fãs apaixonados.
Quem garante isso é Josh Gad - que interpreta Le Fou, o fiel e atrapalhado ajudante de Gaston (Luke Evans).
Em entrevista para ET Online, o ator contou que a versão live-action aprofunda mais a clássica história: "Ele evolui [do original], assim como Mogli - O Menino Lobo e Cinderela evoluíram a partir do material de origem.
Porém, avança ainda mais em termos de mitologia e personagens.
Tem um alcance e uma qualidade que, posso lhe dizer, é inesperadamente muito emocional."
Dono da voz de Olaf em Frozen, Gad também aproveitou para elogiar a performance de Dan Stevens - responsável por viver a Fera que se apaixona pela Bela de Emma Watson.
Com Ewan McGregor, Ian McKellen, Emma Thompson, Audra McDonald, Stanley Tucci e Gugu Mbatha-Raw no elenco, A Bela a Fera chega aos cinemas no dia 16 de março de 2017.
A Bela e a Fera Trailer
O ano passado trouxe 143 filmes brasileiros lançados nos cinemas, um recorde histórico.
Foram 97 ficções, 45 documentários e apenas uma animação.
Estes títulos somaram 30,4 milhões de ingressos vendidos, a melhor marca desde 1984, graças a sucessos como Minha Mãe é uma Peça 2, Carrossel 2 - O Sumiço de Maria Joaquina e É Fada.
Outros números positivos são o crescimento de filmes dirigidos por mulheres (20,3% do total), o aumento das salas de cinema (80% das novas salas encontram-se em cidades do interior do país) e o índice de 16,5% de ingressos totais vendidos a filmes brasileiros (contra 13% em 2015).
E o cinema independente?
No entanto, alguns fatores ainda merecem atenção.
Enquanto o cinema comercial quebra recordes, as produções autorais têm cada vez menos espaço de exibição.
De acordo com os dados da ANCINE, o número de cinemas dedicados a estes filmes diminuiu no último ano.
Entre os 143 filmes brasileiros lançados, 66% não chegaram a 10 mil espectadores.
Esse lado preocupante da cinematografia nacional foi destacado durante a apresentação da Sessão Vitrine Petrobrás, um projeto que vai lançar 15 filmes de baixo orçamento em 2017, garantindo a cada um deles pelo menos duas semanas em cartaz em mais de 20 cidades do Brasil.
Quando saírem das salas, os títulos já terão acordos de exibição em plataformas digitais, como o VoD.
Alguns filmes lançados pelo novo projeto são os premiados A Cidade Onde Envelheço, Jonas e o Circo Sem Lona, Martírio, Rifle, Elon Não Acredita na Morte e Divinas Divas.
Os cineastas presentes parabenizaram a iniciativa, ressaltando a necessidade de projetos alternativos para dar visibilidade ao cinema autoral.
Leandra Leal, diretora de Divinas Divas, afirmou ser "uma loucura concorrer de igual para igual com filme grande", brigando pelas mesmas salas e com o mesmo preço do ingresso.
(A Sessão Vitrine Petrobrás terá ingressos a preço reduzido).
Davi Pretto, de Rifle, lembrou a importância de colocar estes filmes juntos, estabelecendo "um diálogo entre as temáticas e estéticas".
O projeto começa dia 9 de fevereiro, com a estreia de A Cidade Onde Envelheço.
Tendo James McAvoy na pele do protagonista, o filme acompanha os passos errantes de um homem que tem 23 personalidades e as controla usando a força do pensamento.
Orçado em módicos US$ 9 milhões, o longa arrecadou US$ 14 milhões no fim de semana e chegou aos US$ 98 milhões, já superando os números de Corpo Fechado e se aproximando do resultado de A Vila.
Desde O Sexto Sentido, maior sucesso de sua carreira, Shyamalan não permanecia por três semanas no topo das bilheterias.
O segundo lugar do ranking é de O Chamado 3, US$ 13 milhões.
Valor suficiente para se destacar entre as estreias da semana, mas um pouco decepcionante dentro da franquia de terror, pois os outros contos de Samara conseguiram mais em seus respectivos lançamentos.
Vice semana passada, Quatro Vidas de um Cachorro caiu para terceiro com US$ 10,5 milhões e é seguido pelos indicados ao Oscar Estrelas Além do Tempo (US$ 10,1 milhões) e La La Land - Cantando Estações (U$ 7,3 milhões).
Somando US$ 119 milhões no total, o drama sobre as matemáticas negras da NASA é no momento o mais bem-sucedido entre os concorrentes na categoria Melhor Filme.
Apresentando o pior desempenho de toda a série estrelada por Milla Jovovich, Resident Evil 6: O Capítulo Final ocupa a sexta posição (US$ 4,7 milhões), à frente de Sing - Quem Canta Seus Males Espanta (US$ 4 milhões), xXx: Reativado (US$ 3,8 milhões) e O Espaço Entre Nós (US$ 3,7 milhões) - mais um fracasso nas carreiras de Britt Robertson (Tomorrowland) e Asa Butterfield (Ender's Game).
Lion - Uma Jornada Para Casa completa o TOP 10 e na parte dos lançamentos menores o destaque é o documentário indicado ao Oscar Eu Não Sou Seu Negro, que registrou alta média de público nas 43 salas em que estreou.
Fragmentado estreia no Brasil dia 23 de março.
Confira o resultado completo das bilheterias nos Estados Unidos.
Fragmentado trailer O Chamado 3 trailer
No caso do primeiro trailer de Guardiões da Galáxia Vol.
2, a "lei" se mostra verdadeira.
O diretor James Gunn, que costuma usar sua página oficial no Facebook para manter um contato próximo com os fãs, divulgou um trailer feito pelo canal Huxley Berg Studios que recria as situações do vídeo dedicado à promoção do filme da Marvel com peças de Lego.
O mesmo canal responsável pelo trailer de Guardiões da Galáxia Vol.
2 em Lego já produziu paródias utilizando os brinquedos dinamarqueses de filmes como Capitão América: Guerra Civil, Esquadrão Suicida e Star Wars - O Despertar da Força.
A segunda aventura do Senhor das Estrelas (Chris Pratt), Gamora (Zoe Saldana), Drax (Dave Bautista), Rocket Raccoon (Bradley Cooper) e Groot (Vin Diesel) traz uma nova jornada intergaláctica onde a descoberta à respeito do verdadeiro pai de Peter Quill será um fator determinante na trama.
A estreia no Brasil está marcada para o dia  Leia a sinopse oficial abaixo: 27 de abril de 2017.
Com as músicas de Awesome Mixtape 2 de pano de fundo, Guardiões da Galáxia 2 continua a aventura do grupo, enquanto eles ultrapassam os limites do cosmos.
Os Guardiões precisam lutar para manter sua recém descoberta família unida, enquanto descobrem os mistérios sobre o verdadeiro pai de Peter Quill.
Antigos inimigos se tornam aliados e personagens conhecidos e amados dos quadrinhos virão ao auxílio dos nossos heróis, enquanto o Universo Cinematográfico da Marvel continua se expandindo.
Guardiões da Galáxia Vol.
2 Trailer
Mas parece que os produtores encontraram uma solução para trazer a série de volta e conciliar as agendas de seu time de estrelas.
De acordo com informações divulgadas pelo TVLine, a quinta temporada pode ser em grande parte um prelúdio, mostrando as versões mais novas dos personagens em longos flashbacks, estes também interpretados por atores diferentes.
Ainda segundo as fontes do TVLine, a ideia ainda não está completamente formatada, e a Netflix tampouco se pronunciou a respeito do assunto.
Mas, nos últimos messe, os produtores Mitch Hurwitz e Brian Grazer demonstraram que estavam perto de dar seguimento à comédia.
No ano passado, Hurwitz chegou a dizer que estava confiante de que as gravações começariam em 2017, e novamente na última semana, Grazer comentou: "Acho que nós encontramos uma maneira de criar a estrutura compensatória para todos os atores, e criar uma matriz de trabalho para que eles ainda possam fazer outros projetos, e tudo vai se integrar."
Ainda de acordo com Grazer, a quinta temporada deve ter 17 episódios.
Quem está animado?
Arrested Development Trailer
Enquanto as horas não passam, Sony e Marvel disponibilizaram uma nova imagem de Tom Holland caracterizado como o querido herói.
De Jon Watts, o longa vai mostrar Peter Parker experimentando desafios típicos do ensino médio - potencializados por estudar numa instituição para gênios -, tentando impressionar o mentor Tony Stark (Robert Downey Jr.) e medindo forças com o terrível Abutre (Michael Keaton).
Em entrevista ao USA Today, Tom revelou que a apresentação do vilão, também conhecido como Adrian Toomes, vai aterrorizar.
"A primeira vez que o Abutre surge é apavorante.
É como um filme de terror, realmente assustador, muito intenso e chocante."
"É divertido pensar que, assim como o Homem-Aranha é um menino normal que torna-se herói, existem caras normais que viram grandes vilões", completou o diretor.
Sem a clássica picada da transformação e o finado Tio Ben, o reboot vai mostrar Peter aprendendo a ser Homem-Aranha e cometendo grandes erros.
"É legal ver um menino fazendo coisas erradas e depois tentando corrigi-las", afirma Holland.
Jacob Batalon interpreta Ned Leeds, melhor amigo do protagonista; Laura Harrier vive a menina de seus sonhos, Liz Allan; Tony Revolori é o inimigo Flash Thompson; e Zendaya faz a colega de classe Michelle.
Marisa Tomei aparecerá mais uma vez como Tia May.
Dando sequência ao que foi visto em Capitão América: Guerra Civil, o garoto ainda estará assimilando os momentos intensos vividos na Europa e descobrindo todas as funcionalidades do traje ofertado por Stark.
Homem-Aranha: De Volta ao Lar estreia dia 6 de julho e, nas palavras de Tom Holland, não é um filme de ação e sim "um estudo de personagem do jovem que se esforça para interagir com as meninas ao mesmo tempo em que batalha para salvar a cidade".
A internet indica que sim... John Cleese, o lendário ator britânico, um dos criadores do grupo Monty Python, foi seguido recentemente no Twitter por Clay Enos - fotógrafo dos bastidores das produções Warner/DC - e pela conta oficial Batman v Superman UK.
Parece nada, um rumor baseado num grão de areia, mas foi assim que Joe Manganiello e Rick Famuyiwa foram relacionados a projetos do estúdio pela primeira vez.
Famuyiwa foi anunciado diretor de The Flash pouco depois de ser seguido por Geoff Johns na mesma rede social e os boatos sobre Manganiello como Exterminador ganharam força assim que o ator decidiu seguir Zack Snyder.
Indicado ao Oscar de roteiro em 1989 por Um Peixe Chamado Wanda, Cleese tentou se aposentar em 2014, mas mudou de ideia.
Onde há fumaça, há fogo?
Aguardemos.
O icônico grito de Dave mais uma vez ecoa em Alvin e os Esquilos: Na Estrada, quarta aventura musical estrelada pelos fofíssimos irmãos Alvin, Simon e Theodore - que, é claro, mais uma vez aprontam muito!
Desta vez, o trio de esquilos-cantores está às voltas com o iminente casamento de Dave, mais uma vez interpretado por Jason Lee.
Temendo serem abandonados pelo tutor, eles unem forças com o odioso filho da namorada dele para boicotar o relacionamento.
Durante a jornada, passeiam por Nova Orleans e, é claro, soltam a voz!
Tem de Beck a Bruno Mars, passando até por Billy Idol!
Portanto, hora de preparar a pipoca, reunir a criançada e aproveitar a exibição de Alvin e os Esquilos: Na Estrada no Telecine Play!
Assinantes da NET podem acessar pelo NOW, no canal 1.
Alvin e os Esquilos: Na Estrada Trailer
"Era uma produção para ser feita caso o 'Cine Holliúdy' desse certo.
Seria mais possível conseguir o recurso e também teríamos mais maturidade", explica o diretor Halder Gomes, em entrevista ao G1.
Ele se refere ao seu longa anterior, de 2013, assim como a nova produção ambientado no interior do Ceará e que jogou luz sobre seu nome no mercado de comédias nacionais.
Depois de penar para encontrar uma distribuidora, o filme foi assistido por cerca de 500 mil pessoas.
"Shaolin" parece acompanhar o ritmo.
Em uma estreia restrita em sete municípios do Ceará na última semana, levou 45 mil aos cinemas.
Ficou em primeiro lugar no Estado - superando até Tom Hanks e seu "Inferno".
Entrou no top 10 de bilheterias do Brasil.
O cineasta conta que o projeto do filme existia antes de "Cine Holliúdy".
"Sabia que ele teria que ficar esperando um pouco, enquanto eu fazia um filme mais compatível com a curadoria dos festivais", lembra.
"É uma produção mais ousada, mais complexa de executar e de um gênero nada popular no Brasil."
'Karate Kid' cearense 	De fato, as artes marciais nunca foram muito exploradas nos filmes brasileiros - embora também estejam em "Cine Holliúdy", como coadjuantes.
A nova história gira em torno de Aluízio Li (Edmilson Filho), um padeiro que acredita ser um monge Shaolin e, por isso, vira chacota na cidadezinha de Quixadá.
Sua pacata vida fantasiosa é estremecida quando decide treinar para se tornar um mestre do kung fu e, assim, enfrentar o lutador de vale-tudo Tony Tora Pleura (Fábio Goulart).
O elenco tem ainda nomes como Dedé Santana, Fafy Siqueira, Marcos Veras, Tirulipa, Bruna Hamú e o cantor Falcão.
É uma espécie de "Karate kid" (1984) cearense, com referências a outras histórias do gênero.
O diretor cita "Operação dragão" (1973), "O grande dragão branco" (1988) e "Kung fu panda" (2008), além de outras inspirações, digamos, mais improváveis.
"Tem referências a 'Os pássaros', de Hitchcock, ao [músico francês] Serge Gainsbourg, a cantores barrocos... São 'easter eggs', que estão lá, mas nem todo mundo vai perceber."
"Diria que é um filme barroco.
São vários elementos artisticos, que vão do popular ao erudito.
É uma reunião de expressões improváveis em um mesmo trabalho", arrisca o cineasta.
Sem medo de estereótipos 	Em "Shaolin", Gomes retoma a estética do filme interior, com cenário semelhante, um herói vivido pelo mesmo ator e o humor regionalista, que explora principalmente o sotaque e as expressões do vocabulário cearense.
Ele afirma não ter medo de, com isso, reforçar estereótipos.
"O estigma do cearense bem-humorado, de certa forma, é verdade.
O cearense não tenta ser engraçado, ele é."
Em seu quinto longa, o diretor já avalia ter conquistado "o sonho de todo realizador": chegar em sua própria assinatura.
E diz que pretende continuar rodando histórias com o mesmo traço de seus dois últimos filmes.
"'Cine Holliúdy' mostrou que é possível diversificar o olhar da comédia no Brasil, que não tem que ficar presa a uma fórmula ou a um perfil de elenco que há pouco tempo acreditava-se ser crucial", opina.
"Mostrou que uma produção independente pode ter um grande contato com o público, que é muito mais sagaz e aberto do que as pessoas pensam."
A peça colecionou elogios fervorosos da crítica especializada, foi premiada no Tony Awards (O "Oscar do Teatro"), venceu um Pulitzer Prize, faturou um Grammy Awards e a trilha sonora do espetáculo foi eleita o 8º melhor álbum de 2015 pela revista Rolling Stone.
Diante de tanto sucesso, seria natural imaginar que Hollywood não deixaria passar a chance de adaptar o musical para as telonas, certo?
Diante disso, o ator, roteirista, dramaturgo, rapper e... multi-artista Lin-Manuel Miranda, responsável pelo sucesso de Hamilton, não descarta a possibilidade de uma versão para os cinemas da peça.
"Sim!
", respondeu Miranda, efusivo, quando perguntado num podcast realizado pelo site The Hollywood Reporter sobre um potencial filme de Hamilton.
"Quem sabe quando?
Eu não acho que eu tenha deixado esse papel para trás, de forma alguma", disse o ator, que também interpretou o papel principal no musical sobre Alexander Hamilton (1757 - 1804), um dos pais fundadores dos Estados Unidos, primeiro Secretário do Tesouro dos EUA, criador do Partido Federalista e fundador da Guarda Costeira dos Estados Unidos e do jornal New York Post.
"É um papel incrível.
Em outros musicais talvez você tenha um momento em que você se apaixona, talvez você tenha uma parte em que você entra num duelo de armas, talvez você tenha uma parte na qual você tem um affair, talvez você tenha um momento no qual você perde alguém que você ama e explora isso [na atuação]", disse Miranda.
"Em Hamilton, você faz tudo isso!
Você faz tudo que você faz na sua vida em 2 horas e 45 minutos.
Você vive a sua vida mais plena, então nunca enjoa."
Alberto E. Rodriguez / Getty Images Miranda com Auli'i Cravalho e Dwayne Johnson, dubladores dos personagens principais de Moana.
Vivendo o auge de sua carreira, Miranda foi indicado ao Oscar de melhor canção original por ter escrito a faixa "How Far I'll Go", presente na trilha sonora da animação Moana - Um Mar de Aventuras.
Se a faixa vencer a favorita "City Of Stars", de La La Land - Cantando Estações, Miranda será o artista mais jovem a conquistar um EGOT (Emmy, Grammy, Oscar e Tony -- maiores premiações da televisão, música, cinema e teatro nos Estados Unidos).
Enquanto a versão para os cinemas de Hamilton não chega, outro musical da Broadway com canções compostas por Miranda chegará aos cinemas na adaptação de In The Heights, que terá roteiro de Quiara Alegría Hudes, autora do livro que deu origem ao espetáculo.
Miranda também está escalado para o atuar em Mary Poppins Returns, musical da Disney que também terá Emily Blunt e Meryl Streep no elenco.
Tom Holland já fez uma ponta em Capitão América: Guerra Civil e conquistou vários elogios com sua (breve) performance como o "amigão da vizinhança".
E antes mesmo da sua estreia solo em Spider-Man: Homecoming, o público já quer saber das sequências e novos encontros entre ele e os demais heróis.
Holland concedeu uma entrevista para o site Women's Wear Daily a respeito de seu próximo longa The Lost City of Z durante a Comic-Con de Nova York, e confirmou que já há conversas sobre um possível Homem-Aranha 2.
Sem dar detalhes, o ator contou: "Meu próximo projeto, não posso falar sobre ele, mas acabamos de encerrar as filmagens de Homem-Aranha e estamos falando sobre o segundo, sobre quem será o vilão e para onde iremos."
Já sobre a sua eventual aparição no próximo Os Vingadores (Guerra Infinita), Holland disse que há negociações, mas o parecer é incerto.
Para a Variety, ele afirmou: "Está tudo no ar.
Acredito que há algum tipo de negociação no meio, mas não tenho certeza do que se trata."
Em tom bem-humorado, o ator também comentou sobre o uniforme do Aranha, e disse que a roupa é um pouco desconfortável, mas reconheceu o privilégio de poder usá-la: "[O uniforme] não é a melhor coisa, mas às vezes quando fica desconfortável, você tem que se lembrar da enorme lista de atores que adoraria estar nela e mentalizar, 'quer saber, f*da-se.
Eu sou o cara mais sortudo do mundo", finalizou.
Com uniforme ou pijama da Hello Kitty, Spider-Man: Homecoming chega aos cinemas em 6 de julho de 2017.
Enquanto isso, confira abaixo algumas imagens das gravações Homem-Aranha é visto de pijama e descendo as escadas pelas ruas de Nova York
"Escobar", uma coprodução espanhola e búlgara, iniciará suas filmagens em 24 de outubro com Bardem dando vida ao famoso traficante de drogas e Cruz interpretando sua amante, a jornalista Virginia Vallejo.
De fato, o diretor e roteirista espanhol Fernando León de Aranoa, responsável por filmes como "Um dia perfeito" ou "Segunda-feira ao sol", baseou sua história no livro "Amando a Pablo, odiando a Escobar", da apresentadora que teve um romance de vários anos com o traficante.
"Não é um filme biográfico, não é apenas a história de um duro gângster.
É a história de um homem que mudou a história do crime nas últimas décadas do século XX", disse o produtor Miguel Menéndez de Zubillaga.
Casados desde 2010 e pais de dois filhos, Javier Bardem e Penélope Cruz são os únicos atores espanhóis a terem conquistado um Oscar, ambos em papéis coadjuvantes por "Onde os Fracos não têm Vez" (2007) e "Vicky Cristina Barcelona" (2008), respectivamente.
A figura do chefe do cartel de Medellín, falecido em 1993, está renascendo no cinema e na televisão com produções como a bem-sucedida série "Narcos", do Netflix e protagonizada por Wagner Moura, ou filmes como "Escobar: Paraíso perdido", com Benicio del Toro.
Em 2017 estrearão ainda os filmes "American made", no qual Tom Cruise encarnará o piloto americano Barry Seal, que trabalhou para seu cartel, e "El patrón", com o colombiano John Leguizamo.
A 20th Century Fox entrou em acordo com a IMAX Corporation e marcou a data de estreia de alguns de seus próximos projetos que serão exibidos nas mais de 1000 telas do sistema espalhadas em 69 países.
Entre os filmes da Fox que ganharam previsão de estreia estão Maze Runner: A Cura Mortal (2 de janeiro de 2018), Predador (9 de fevereiro de 2018) e Alita: Battle Angel (20 de julho de 2018).
O estúdio também disse que um filme misterioso baseado em HQs da Marvel Comics será lançado no formato, mas não revelou em qual data o longa-metragem ainda desconhecido despontará nas telonas.
"Depois de compartilharmos o sucesso recente de bilheteria e o fenômeno mundial de Deadpool, estamos empolgados para aprimorar o contrato existente com nossos amigos e parceiros da Fox, promovendo para os fãs ao redor do mundo os maiores blockbusters do estúdio", afirmou Greg Foster, CEO da IMAX, em comunicado à imprensa.
De acordo com o site Heroic Hollywood, o filme misterioso da Marvel que a Fox irá lançar será dedicado ao grupo conhecido como Novos Mutantes, com a direção de Josh Boone (A Culpa é das Estrelas) e possível presença de James McAvoy como Professor Xavier.
O grupo dos Novos Mutantes traz jovens alunos do Instituto do Professor Charles Xavier e já contou com heróis como Karma, Míssil, Mancha Solar, Lupina, Magia, Warlock, Gosamyr e Cifra.
Durante uma masterclass no Festival de Roma, a estrela defendeu Hillary Clinton, lembrou do falecido diretor Michael Cimino (O Franco Atirador) e foi questionada se haveria algum diretor com quem ela adoraria trabalhar.
"Claro que existe... Martin Scorsese!"
A história é antiga.
Um boato clássico diz que quando Scorsese tentou filmar Gangues de Nova York pela primeira vez, em 1978, Robert De Niro e Streep interpretariam os personagens que em 2002 foram para Leonardo DiCaprio e Cameron Diaz.
Em 2010, em entrevista a um jornal indiano, ele a colocou na lista de suas atrizes favoritas e no ano seguinte Streep "chutou o balde" em conversa publicada no The Talks.
"Existe alguém com quem você nunca tenha tido a chance de colaborar, mas adoraria?
", foi a pergunta.
"Sim, gostaria que Martin Scorsese se interessasse por uma personagem feminina para variar, mas não sei se viverei tempo o bastante para ver isso.".
Streep não é brasileira, mas também não desiste nunca.
Recentemente ela iria trabalhar com outro diretor muito querido, Pedro Almodóvar, mas acabou relegada quando o espanhol desistiu de fazer de Julieta sua estreia em língua inglesa.
O próximo trabalho da atriz será Mary Poppins Returns, de Rob Marshall (Caminhos da Floresta).
Michael Shannon foi escalado para viver o engenheiro George Westinghouse na produção dirigida por Alfonso Gomez-Rejon (Eu, Você e a Garota que Vai Morrer).
Anteriormente, o nome de Jake Gyllenhaall chegou a ser cotado para o papel.
Produzido pela Weinstein Company, o longa vai contar a história da Guerra das Correntes - uma disputa sobre como deveria ser feita a distribuição da eletricidade nos Estados Unidos.
O inventor Thomas Edison (papel de Benedict Cumberbatch) fez uma campanha pela utilização da corrente direta, enquanto Westinghouse defendia a corrente alternada durante o final do século XIX.
A produção está a cargo de Timur Bekmambetov (Abraham Lincoln: Caçador de Vampiros), Steven Zaillian (Millennium - Os Homens Que Não Amavam as Mulheres) e Garrett Basch.
A previsão de lançamento é para 2017.
Thomas Edison vs George Westinghouse Curiosamente, a Guerra das Correntes também será o tema de outro longa: The Last Days of Night, estrelado por Eddie Redmayne e dirigido por Morten Tyldum (O Jogo da Imitação).
Antes disso, Michael Shannon aparece em dois filmes cotados para a próxima temporada de premiações: Loving e Animais Noturnos - que chega aos cinemas em 17 de novembro, apenas duas semanas após o lançamento de Doutor Estranho, estreia de Benedict Cumberbatch no Universo Cinematográfico Marvel.
Animais Noturnos Trailer   Loving Trailer   Doutor Estranho Trailer
Mas isso não quer dizer que a animação da Pixar seja imune a críticas e até zoações.
Pensando nisso, o canal Screen Junkies montou um trailer bastante honesto do filme, destacando que a continuação de Procurando Nemo não é muito diferente do original.
"Você se lembra de Dory, certo?
", começa o narrador.
"Ela está de volta em uma história que responde todas as perguntas que você nunca teve sobre ela.
Por exemplo: "Quem escreveu a canção 'Continue a Nadar'?
Como Dory aprendeu a falar baleiês?
E como sua perda de memória recente funciona, porque esquecer que seus pais existem não é exatamente uma memória recente, é mais uma desculpa para criar uma sequên... Ahh, eu vi o que você fez aí".
E isso é só o começo do vídeo!
O trailer ainda prova que, apesar de tudo, o filme emociona e faz até o narrador chorar.
E guarda uma referência inesperada e divertida a Anakin Skywalker (Hayden Christensen) e seu ódio por areia em Star Wars: Episódio 2 - Ataque dos Clones.
Assista ao vídeo traduzido pelo canal Trailer Honesto Brasil: Compare com o original: Procurando Dory Trailer
Nas imagens da gravação de Quatro Vidas de um Cachorro, um animal é forçado a entrar em águas turbulentas para uma cena de ação.
O cachorro está visivelmente apavorado, e parece se afogar antes de uma voz gritar "corta!".
Ativistas têm pedido o boicote ao filme, e a própria equipe tem manifestado preocupação com a cena.
Josh Gad, que dubla o cão, defende a investigação do tratamento dos cães no filme, e o diretor Lasse Hallstrom, ausente durante a filmagem neste momento, disse que isso jamais teria acontecido em sua presença.
Em reação ao debate, as pré-estreias de Quatro Vidas de um Cachorro foram canceladas nos Estados Unidos, além das entrevistas com o elenco e a equipe.
A data de lançamento está mantida tanto nos Estados Unidos quanto no Brasil, onde o filme será exibido a partir do dia 26 de janeiro.
Os estúdios Universal Pictures divulgaram um comunicado oficial sobre o caso: "Enquanto seguimos analisando as circunstâncias mostradas na filmagem editada, a Amblin está confiante de que um grande cuidado e preocupação foram mostrados ao pastor alemão Hércules e também a todos os outros cachorros que participaram do filme".
Quatro Vidas de um Cachorro Trailer
O estúdio adiantou a estreia de Bad Boys 4 para o dia 24 de maio de 2019.
Parece que a famosa franquia de ação estrelada por Will Smith e Martin Lawrence segue firme e forte, pois vai concorrer diretamente com a adaptação cinematográfica do game Minecraft.
Seu antecessor, Bad Boys For Life, ainda chega aos cinemas no dia 12 de janeiro de 2018.
Além disso, a Sony adiou o lançamento do filme da Barbie.
Anteriormente previsto para maio de 2017, o longa vai estrear no dia 29 de junho de 2018.
Esta data ainda terá o lançamento de uma misteriosa parceria da Fox com Marvel.
A história de Barbie será ambientada no mundo mágico das bonecas perfeitas, só que a protagonista começa a perceber que não se encaixa em tal local.
Ela vai parar no "mundo real", onde descobre que a beleza está no interior de cada ser.
A comediante Amy Schumer negocia para estrelar a produção.
Dupla de roteiristas indicada ao Oscar por O Vencedor, Paul Tamasy e Eric Johnson voltarão a adaptar uma obra do escritor Casey Sherman (Horas Decisivas), coescrita pelo jornalista Dave Wedge, na realização de Patriot Day.
Segundo o Deadline, a história principal do longa-metragem será a virada incrível do New England Patriots — time comandado por Tom Brady e o lendário técnico Bill Belichick (dupla mais vitoriosa da liga) — sobre o Atlanta Falcons, no último dia 5, na primeira prorrogação da história do Super Bowl, em sua 51ª edição.
Tom Brady e Gisele Bündchen: maior casal do mundo?
Patriot Day não será só de exaltação, porém, e tocará no caso Deflategate.
A polêmica alteração do nível de ar das bolas ovais em jogos do New England Patriots resultou numa multa de US$ 1 milhão para a franquia, e prejuízo ainda maior na seleção de calouros (draft) em 2016 e 2017.
Tom Brady também participou da trama e recebeu quatro jogos de suspensão.
Os bastidores do Deflategate e toda a jornada de volta por cima rumo ao triunfo no Super Bowl LI terão como fonte os vestiários dos Patriots, os corredores e o alto escalão da NFL, garantem Tamasy e Johnson.
Ainda não há definição sobre quem viverá o marido de Gisele Bündchen, Bill Belichick e o comissário da NFL que suspendeu o quarterback vencedor, Roger Goodell.
AInda não há cronograma ou previsão de estreia de Patriot Day.
Os outros três agraciados foram Jimmy Fallon (Globo de Ouro), Jimmy Kimmel (Oscar) e James Corden (Grammy).
"Será o maior público a testemunhar o Emmy, ponto final.
Tanto pessoalmente como ao redor do mundo", declarou Stephen Colbert, hoje, numa primeira piada que faz referência à primeira mancada do secretário de imprensa da presidência dos Estados Unidos, Sean Spicer.
Como o THR observa, o porta-voz enfatizou a audiência da posse de Donald Trump sem revelar quaisquer números — denotando o exagero, a mentira contada.
O Emmy Awards 2017 também ganhou data: 17 de setembro, domingo, no Microsoft Theater, em Los Angeles.
Se isso é verdade ou lenda urbana, só o tempo dirá!
Mas saiba que existe alguém de olho nessa palhaçada aí.
Trocadilho ruim?
Ok.
Caiu na internet a foto de um homem vestido de Batman correndo atrás de "um palhaço criminoso" em Cumbria, um condado da Inglaterra que faz fronteira com a Escócia.
Ok, a situação atingiu outros níveis de loucura... Porém, foi por uma boa causa.
Um grupo chamado Cumbria Superheroes está por trás da ação, porém eles não estão tentando formar uma equipe de vigilantes.
Simplesmente é uma tentativa de tranquilizar as crianças ao redor do mundo.
Nos comentários da página do Cumbria Superheroes nas redes sociais, comentários de pequenos agradecem o apoio do herói: "Oi Batman!
[...] Eu estava assustado com essa história dos palhaços, mas eu vi no facebook que você pegou ele, isso significa que eu posso ir para escola sem medo por causa do seu esforço!
Soube que você tem um batmóvel... Espero que eu possa ver você e seu carro.
Beijos."
Se você achava que só veria o Batman perseguindo o Coringa em Batman - O Cavaleiro das Trevas e Esquadrão Suicida, que nada!
Quem sabe isso não acontece na sua rua?
E para os palhaços ameaçadores de plantão, o Homem-Morcego deixa uma mensagem: "Se você quer assustar alguém, porque não tenta me assustar?"
Illumination Entertainment e Universal Pictures anunciaram as datas dos lançamentos das sequências de Minions, Sing - Quem Canta Seus Males Espanta e Pets - A Vida Secreta dos Bichos.
Minions 2 será lançado no dia 3 de julho de 2020.
Vale lembrar que a primeira aventura solo dos seres amarelos quebrou vários recordes e arrecadou mais de US$ 1 bilhão nas bilheterias mundiais.
Antes disso, os minions vão aparecer no aguardado Meu Malvado Favorito 3, em 29 de junho deste ano.
Já Sing 2 vai aproveitar o feriadão e chega aos cinemas no dia 25 de dezembro de 2020.
Atualmente em exibição nos cinemas brasileiros, a animação que acompanha uma divertida competição musical no mundo animal já conseguiu US$ 429 milhões pelo mundo.
Leia a crítica do AdoroCinema.
Por sua vez, a já anunciada produção Pets 2 teve sua data de estreia adiada.
Antes previsto para 2018, o filme será exibido a partir de 3 de julho de 2019.
O diretor Chris Renaud e o roteirista Brian Lynch já foram confirmados no projeto.
Pets - A Vida Secreta dos Bichos arrecadou US$ 875 milhões nas bilheterias mundiais.
E aí?
Gostou da novidade?
Qual dessas animações é sua favorita?
Deixe sua opinião nos comentários abaixo!
Minions Trailer   Sing - Quem Canta Seus Males Espanta Trailer   Pets - A Vida Secreta dos Bichos Trailer   Meu Malvado Favorito 3 Trailer
Após a Variety ter reportado que os dois heróis apareceriam juntos no longa do Velocista Escarlate, o diretor Rick Famuyiwa deu uma nova pista.
O diretor publicou uma imagem em seu Twitter nesta segunda-feira em que aparece a capa do roteiro do filme.
Na imagem, se lê: "Atual revisão por Rick Famuyiwa baseado nos personagens da DC Comics...", mas o que chamou atenção realmente foram os bonequinhos cujos pés aparecem na foto.
Os bonecos são as versões Funko de dois heróis.
Um deles, obviamente, é do Barry Allen (Ezra Miller).
O outro, conclui-se "por observação" que seja do Ciborgue.
A união entre Ciborgue e Flash não é algo que já tenha sido explorado previamente nas HQs, mas é uma solução bastante viável para apresentar o personagem ao grande público e torná-lo mais conhecido antes de colocá-lo em um longa próprio.
Além disso, a decisão segue cruzando os caminhos dos diversos personagens do Universo Estendido DC, algo que aconteceu tanto em Batman Vs Superman quanto em Esquadrão Suicida, antes de todos os heróis lutarem juntos em Liga da Justiça.
Com direção de Famuyiwa e roteiro escrito por Phil Lord, Christopher Miller e Seth Grahame-Smith, The Flash terá Kiersey Clemons, de Dope - Um Deslize Perigoso, como Iris West e tem lançamento previsto para 2018.
Liga da Justiça Parte Um Trailer
Protagonizado pela vencedora do Oscar Alicia Vikander, o longa vai recomeçar a franquia que alçou Angelina Jolie ao posto de musa da ação no início deste século.
Baseado no game lançado em 2013, Tomb Raider vai mostrar a arqueóloga Lara Croft recém-saída da faculdade, usando suas habilidades para tentar descobrir se o pai está vivo ou morto.
Rumores também falam na heroína se aventurando na selva para resgatar alguns amigos perdidos durante uma expedição.
Detalhes sobre o vilão ainda não foram divulgados.
Dirigido por Roar Uthaug e roteirizado por Geneva Robertson-Dworet (Transformers: O Último Cavaleiro) e Evan Daugherty (O Caçador e a Rainha do Gelo), Tomb Raider tem estreia agendada para 16 de março de 2018 nos Estados Unidos.
O lançamento brasileiro segue indefinido.
Trata-se de uma antologia dramática que já tem uma temporada com oito episódios garantida.
Segundo informa o The Hollywood Reporter, o projeto foi o vencedor em uma disputa que envolvia mais cinco outras produções.
O conceito dramático ainda é relativamente desconhecido, mas o THR informa que a antologia terá um "aspecto global", com episódios ambientados em vários locais do globo.
Weiner é o criador do projeto e será também produtor executivo e roteirista.
Ainda não se sabe qual será o formato, visto que em entrevistas anteriores, o produtor já chegou a afirmar que, caso fizesse uma série para um canal de streaming, gostaria que os episódios não fossem disponibilizados inteiramente de uma vez.
Para ele, o formato prejudica a apreciação da trama.
Além de Mad Men, Weiner começou a ganhar destaque como roteirista de The Sopranos, mas trabalhou também em The Naked Truth, Baby Blues, e recentemente dirigiu um episódio da quarta temporada de Orange is the New Black.
O roteiro será escrito em seu tempo, para que não receba um "filme medíocre" para ele próprio, o diretor, filmar.
"Ainda temos que acertar o roteiro.
Acredito que não podemos fazer engenharia reversa para o projeto caber em uma data ou janela.
Devemos ter a história certa, a ideia certa, a coisa certa, para então gravar o filme.
Isso é o que estamos fazendo, e espero terminar", disse o ator e diretor, na segunda-feira.
Bale e Nolan: respeitados por Ben Affleck.
Hoje, porém, ele definiu uma data estimada para o início de filmagens: o segundo trimestre de 2017.
"Estamos no caminho certo, tudo está se ajustando", disse ele, em entrevista à Variety.
O roteiro está sendo finalizado, ele reiterou, além de dizer: "Estou muito animado."
Por fim, Ben Affleck revelou que respeita muito todos os filmes anteriores do Homem-Morcego, destacando o ator Christian Bale e os diretores Christopher Nolan e Tim Burton.
Porém, ele apostará em sua própria visão para realizar algo novo.
"De certa forma, você tem que olhar adiante e tentar acreditar em sua própria visão, não ficar olhando por cima do ombro o tempo todo", ele disse, embora ressaltando: "Vou entrar nesse filme com tremendo respeito pelas pessoas que vieram antes de mim."
The Batman deve chegar aos cinemas em 2018, entre os dois filmes da Liga da Justiça.
Garantido é o ator Joe Manganiello como o vilão principal, Exterminador.
Liga da Justiça Parte Um Trailer
E não é pequena!
Julia Roberts foi incluída no time de dubladores composto por Demi Lovato, Mandy Patinkin, Jack McBrayer, Rainn Wilson, Joe Manganiello e Danny Pudi.
Julia, cujo último trabalho foi Jogo do Dinheiro, vai dublar a misteriosa Smurf Willow, que parece ter conexões importantes com o Papai Smurf (Patinkin): Papai Smurf e Smurf Willow "Smurfs são uma parte muito divertida da nossa cultura animada.
Eles eram populares quando eu era criança e também quando meus filhos eram pequenos.
É bacana entrar num grupo tão doce que permanece entretendo os jovenzinhos", declarou Roberts à revista People.
Com lançamento marcado para 6 de abril, Os Smurfs e a Vila Perdida tem trama estrelada por Smurfette (Lovato), que, incomodada com o machismo do vilarejo, parte em busca de verdadeiros desafios e novas aventuras na famosa Floresta Encantada.
Vencedora do Oscar por Erin Brockovich, Julia foi dubladora de Lucas, Um Intruso no Formigueiro e A Menina e o Porquinho.
Além de Smurfs, ela lançará Extraordinário este ano.
Os Smurfs e a Vila Perdida Trailer
Escrita pelo próprio Pearce, a trama se passa num futuro próximo e apresenta um universo criminoso.
Vencedora de dois Oscars (Acusados e O Silêncio dos Inocentes), Foster vai interpretar uma personagem chamada "A Enfermeira" e ,segundo a Variety, quem leu o roteiro disse que a pegada é parecida com Ex_Machina, Drive e Looper.
"Ter Jodie Foster é uma imensa alegria.
Ela é um talento extraordinário e trará algo muito especial para o filme.
[...] A visão de Drew é única e mal podemos esperar para que tudo ganhe vida com um grande elenco.
", declarou o produtor Stephen Cornwell.
Desde Elysium sem atuar, Jodie lançou Jogo do Dinheiro este ano e tem trabalhado cada vez mais em séries.
Após comandar episódios de House of Cards e Orange is the New Black, ela assinará um da próxima temporada de Black Mirror.
Jogo do Dinheiro Trailer Elysium Trailer
"Estrelas além do tempo" manteve o topo das bilheterias em sua segunda semana de distribuição no mercado norte-americano, faturando US$ 20,5 milhões no fim de semana.
A arrecadação total drama histórico sobre as primeiras trabalhadoras negras da Nasa durante os primeiros dias do programa espacial chegou a 59,7 milhões de dólares, e o longa tem sido um dos principais títulos desta temporada de premiações.
"Estrelas Além do Tempo" enfrentou dura concorrência do musical "La La Land", da Lionsgate, que foi o principal ganhador do Globo de Ouro, e do terror "Nunca Diga Seu Nome", da STX. Os filmes faturaram 14,5 milhões e 13,4 milhões, respectivamente.
O filme familiar "Monster Trucks" decepcionou em sua estreia no feriado norte-americano de Martin Luther King Jr., se juntando ao fraco desempenho de "A Lei da Noite", de Ben Affleck, e "Silêncio", de Martin Scorsese, nos cinemas dos Estados Unidos.
"A Lei da Noite" é um duro golpe contra Affleck. Ele dirigiu, produziu e escreveu a adaptação do livro de Dennis LeHane, além de ter atuado como um carismático contrabandista de rum. A Warner Bros. distribui a produção, que custou 65 milhões de dólares. O filme arrecadou parcos 5,4 milhões de dólares e deve encerrar o período de feriado com pouco mais de 6 milhões.
Por fim, há o drama religioso "Silêncio", cuja produção demorou décadas. Scorsese batalhou por anos para conseguir financiar sua história sobre padres jesuítas que arriscaram tortura e morte para difundir o evangelho no Japão feudal, mas a audiência pareceu ter pouco apetite para o tema.
"Silêncio" arrecadou apenas pouco mais de 2 milhões de dólares no feriado. O filme de 50 milhões de dólares foi financiado independentemente.
O novo teaser de Gotham confirma o retorno de Jerome (Cameron Monaghan) - aquele que pode se transformar no icônico vilão Coringa.
Apesar de não ter cenas inéditas do querido personagem, o vídeo traz uma plateia animada aplaudindo o discurso que o moço deu no segundo ano.
Vale lembrar que o produtor executivo John Stephens já tinha confirmado a criação de um culto para Jerome, enquanto o próprio Cameron Monaghan deu dicas sobre seu retorno.
Os episódios inéditos de Gotham retornam em janeiro de 2017.
No Brasil, a série é exibida pelo canal Warner.
Ele anunciou em suas redes sociais que visitará São Paulo em breve.
E que trará Logan junto com ele.
Não há maiores detalhes sobre a vinda do ator e seus compromissos no Brasil.
A nova aventura do Wolverine chega aos cinemas no dia 2 de março.
Será que o ator irá aproveitar para curtir alguns dias de carnaval?
Uma foto publicada por Hugh Jackman (@thehughjackman) em Fev 1, 2017 às 6:31 PST
Pois, segundo o mesmo THR, a Warner Bros.
prepara mais dois grandes projetos da mesma franquia: uma continuação de Esquadrão Suicida e um outro filme derivado, estrelado pelo Pistoleiro (Will Smith).
Destaques de Esquadrão Suicida, Pistoleiro e Arlequina deverão ter mais espaço como protagonistas no Universo DC.
David Ayer teria escolhido dirigir e produzir o spin-off estrelado pela Arlequina devido ao sucesso dela junto ao público.
Por isso, em acordo com o estúdio, esse projeto (que antes envolvia as Aves de Rapina) pulou à frente e segue em ritmo acelerado de desenvolvimento.
No entanto, a publicação é clara: Esquadrão Suicida 2 e o filme solo do Pistoleiro (outro personagem popular do último longa da DC) ainda estão nos planos da Warner.
Restam só a confirmação e a contratação dos cineastas envolvidos no projeto.
Indicativo, portanto, de que os executivos ficaram satisfeitos com os U$745 milhões em bilheterias e toda a repercussão gerada por Esquadrão Suicida.
Mais ainda, é uma oportunidade única de levar adiante uma franquia paralela à Liga da Justiça de Batman (Ben Affleck), Superman (Henry Cavill) e Zack Snyder.
Esquadrão Suicida clip   Esquadrão Suicida Trailer
A cerimônia aconteceu em meio a críticas de organizações feministas e de membros da própria ONU.
De acordo com a organização, a Mulher-Maravilha foi escolhida por ser "símbolo da paz, justiça e igualdade".
Agora, a personagem irá colocar seus super-poderes a serviço da campanha anual da ONU para promover a emancipação de meninas e mulheres.
A cerimônia aconteceu na sede da ONU em Nova York (EUA) e contou com a presença das atrizes Lynda Carter, que encarnou a Mulher-Maravilha na série de TV da década de 1970, e Gal Gadot, que interpreta a super-heroína no filme "Batman vs. Superman: A origem da justiça" e na produção solo da personagem que estreia em 2017.
Ban Ki-moon, secretário-geral da ONU, não compareceu ao evento.
Protestos 	Durante a cerimônia, uma dezena de manifestantes, de ambos os sexos, deram as costas e alguns ergueram o punho.
Shazia Rafi, dirigente do movimento She4SG, que luta pela nomeação de uma mulher para o cargo de secretária-geral da ONU, considerou "ridícula" a escolha de uma personagem de ficção.
"Há tantas mulheres muito reais que poderiam ter sido eleitas".
Um grupo de 350 funcionários da ONU também firmou uma petição para que Ban Ki-moon desista do projeto.
Um portal da internet criado por manifestantes diz que a Mulher-Maravilha é "a encarnação da garota do calendário – branca, de seios generosos e medidas improváveis – e ainda se veste com a bandeira dos Estados Unidos".
O lançamento da campanha da ONU coincide com o 75º aniversário da primeira aparição da Mulher-Maravilha nos quadrinhos, durante a Segunda Guerra mundial, e com o filme da Warner Bros.
que está em produção.
Na última semana, ainda começou uma parceria com Jerry Seinfeld - que também vai ajudar a criar conteúdo original para o serviço de streaming.
Diante disso, a Variety fez uma coluna especial tentando entender o que fez a Netflix investir em tal tipo de produção - principalmente considerando que alguns acordos custaram em torno de US$ 20 milhões.
Vale lembrar que Ted Sarandos anunciou que seriam gastos cerca de US$ 6 bilhões para criar 1000 horas de conteúdo original em 2017.
A primeira conclusão da coluna seria que a Netflix está investindo na competição com as emissoras de TV, principalmente a HBO (conhecida por investir em especiais de stand-up comedy com comediantes famosos em sua programação), então deseja transmitir qualquer tipo de conteúdo que elas também tenham.
Por outro lado, os comediantes encontram a chance de atrair audiências globais através da Netflix, ao invés de se contentar com o público de determinado canal.
Ao mesmo tempo, não há garantia que esse tipo de comédia tenha o mesmo sucesso em todos os outros países, já que é um gênero de origem norte-americana.
No Brasil, stand-up comedy ganhou força desde o final da década de 1990 e também tem espaço no catálogo nacional da Netflix.
Lá, é possível encontrar apresentações de Danilo Gentili, Rafinha Bastos, Patrick Maia, Mauricio Meirelles, Murilo Gun e Léo Lins, por exemplo.
Foi isso o que aconteceu com algumas pessoas em uma loja em Boston, nos Estados Unidos.
E Evans estava, de fato, escondido no local, dando comandos de voz e zoando com os clientes, em uma simulação do "Escape Room" — jogo imersivo no qual um grupo de pessoas precisam desvendar enigmas antes que o tempo acabe.
Mas isso foi mais do que uma simples pegadinha!
A ação faz parte de uma campanha do site Omaze para ajudar a organização Christopher's Haven, fundada por Evans, que beneficia crianças com câncer e seus familiares.
Além disso, basta doar no mínimo dez dólares para concorrer à chance de ir a um "Escape Room" customizado, na companhia de três amigos e Chris Evans, com voo e hospedagem incluídos.
Para melhorar, quem doar a partir de 25 dólares ainda ganhará recompensas, como chaveiro e camiseta da campanha "Escape with Chris Evans", pôster de Vingadores: Era de Ultron, dvd de Capitão América: Guerra Civil assinado por Evans, pôster do Capitão América autografado, e cartão digital e mensagem de voz personalizada do ator.
Para contribuir, acesse este link.
Assista ao divertido vídeo, em inglês: E aí, partiu fazer uma boa ação e torcer para encontrar o nosso querido Steve Rogers do Universo Cinematográfico Marvel?
Conhecendo o trabalho de JK Rowling, fã de Harry Potter sabe que a autora "não dá ponto sem nó".
Por isso, a história de Animais Fantásticos e Onde Habitam soa ao menos intrigante.
O filme é protagonizado pelo magizoologista Newt Scamander (Eddie Redmayne), que em uma viagem a Nova York acaba deixando soltos alguns dos animais de sua maleta, mas a história contada no primeiro longa (de cinco) da nova saga do mundo bruxo é muito mais complexa e guarda uma relação direta com a história já conhecida dos livros e filmes de Harry Potter.
Um dos novos conceitos apresentados no filme é a existência dos Obscurus.
Esta criatura é uma espécie de força mágica das trevas "parasitária", que é desenvolvida por um bruxo quando ele ou ela teve sua magia de alguma forma reprimida, física ou psicologicamente.
Quando um Obscurial perde o controle, esta força aparece como uma espécie de nuvem negra, não-corpórea, com altos poderes destrutivos e letais.
Até então, a ideia era desconhecida e não havia sido mencionada em nenhuma outra obra de Rowling – nem mesmo no livro-texto "Animais Fantásticos e Onde Habitam", escrito por Newt.
Mas há indícios de que a autora já havia elaborado a sua existência muito antes do que os fãs imaginavam.
A equipe do Screen Crush conversou com Jackson Bird, um dos membros do site Harry Potter Alliance, e o comunicador – graduado em Literatura Comparada – conjurou uma elaborada teoria sobre a existência dos Obscurus e uma conexão direta com a história já apresentada de Gerardo Grindelwald e a família Dumbledore em Harry Potter e as Relíquias da Morte; com mais precisão, em relação à história de Ariana.
Selo Obscurus Books, que lançou "Animais Fantásticos e Onde Habitam"A primeira evidência que os Obscurus já "existiam" antes de serem apresentados no novo filme é bastante simples; a editora bruxa Obscurus Books é o selo que, dentro do universo, publicou o livro de Scamander, e é dita existir desde 1926 – curiosamente o ano em que se passa Animais Fantásticos.
A segunda evidência, mais singela, sugere que Ariana Dumbledore, irmã mais nova de Alvo e Abeforth, seria uma Obscurial, e foi isso que potencialmente a levou a óbito.
Em "Harry Potter e as Relíquias da Morte", assim Abeforth descreve a irmã: "O que eles fizeram destruiu Ariana: ela nunca mais voltou ao normal.
Não queria usar magia, mas tampouco conseguia se livrar dela: o seu poder voltou-se para dentro e a enlouqueceu, irrompia dela quando não conseguia controlá-lo, e por vezes ela se tornava estranha e perigosa.
Mas a maior parte do tempo era meiga, assustada e inofensiva." Ariana Dumbledore, aos 14 anos Aos seis anos de idade, Ariana foi atacada por um grupo de vizinhos trouxas, que a viram produzindo feitiços no quintal de casa e se assustaram.
Desde então, o trauma fez com que sua magia ficasse incontrolável, e em seus acessos de raiva, sua magia extrapolava em explosões – uma dessas que, aos seus 14 anos, causou a morte de sua mãe.
No mesmo ano, ela tentou interceder em um duelo entre Alvo, Abeforth e Gerardo Grindelwald (personagem atualmente vivido por Johnny Depp), e foi morta no meio do "fogo cruzado", acidentalmente.
Em retrospecto, a descrição de Ariana e o que acontece com a sua magia soam muito semelhantes ao personagem Credence Barebone (Ezra Miller), de Animais Fantásticos.
Ele também sofreu um tipo de repressão, vivendo em um ambiente que não era saudável.
Caso Ariana realmente tenha sido uma Obscurial, esta pode ser a razão pela qual Grindelwald estava tão interessado em Credence – e a garota teria sido o primeiro contato que ele teve com o conceito.
Uma outra teoria dos fãs sugere, ainda, que a real missão de Scamander em Nova York não tinha relação com os animais, e que ele estaria na América a pedido de Dumbledore para capturar Grindelwald.
Em um determinado momento do filme, Percival Graves (Colin Farrell) pergunta a Newt o que fez Dumbledore ter intercedido por ele em sua expulsão de Hogwarts, e a partir deste momento é que muitos imaginam que Alvo – então professor de Transfiguração, teria mandado o ex-aluno em uma missão.
O que você acha?
Abaixo, você pode conferir o vídeo explicativo (com legendas em inglês disponíveis no player), e também o nosso Adoro Estreia especial de Animais Fantásticos e Onde Habitam.
Animais Fantásticos e Onde Habitam Reportagem
A produção trata-se de uma obscura comédia ainda sem título produzida por Manolo Caro, diretor e roteirista de Elvira, entre outras produções locais.
A história vai girar em torno de uma família bem-sucedida que trabalha com venda de flores, revelando aos poucos os seus "segredos disfuncionais".
Um dia, o patricarca descobre que sua amante de longa data faleceu de repente, e então decide levar os filhos que teve com ela para morarem com ele, a esposa e a família - que até então não sabiam da existência desta 'outra vida'.
A série vai explorar a necessidade de proteger e perdoar quem se ama, não importa o quão desconfortável seja.
A primeira temporada terá 13 episódios, produzida por Rafa Ley e Stacy Perkins, pela Noc Noc Cinema.
Recentemente, a Netflix tem investido em várias produções originais locais, como 3% (Brasil), Edha (Argentina) e uma nova série brasileira de José Padilha baseada na Operação Lava-Jato.
Club de Cuervos Trailer
Depois de vários videos focados nas protagonistas Joan Crawford (vivida por Jessica Lange) e Bette Davis (por Susan Sarandon), um novo vídeo promocional mostra os primeiros vislumbres de Judy Davis como a colunista Hedda Hopper, Alfred Molina como o diretor Robert Aldrich, Stanley Tucci como Jack Warner, Kathy Bates como Joan Blondell e Catherine Zeta-Jones como Olivia De Havilland.
Vale lembrar que a produção sobre a histórica rivalidade entre Crawford e Davis durante as filmagens de O Que Terá Acontecido a Baby Jane?
ainda terá participações de Jackie Hoffman, Alison Wright, Dominic Burgess, Kiernan Shipka e, é claro, Sarah Paulson!
Com oito episódios, Feud: Bette and Joan estreia dia 5 de março nos Estados Unidos.
Já na América Latina, a série será exibida a partir de 12 de março, através do Fox Premium.
De volta aos cinemas brasileiros no próximo dia 24, com É Apenas o Fim do Mundo, Léa concedeu uma entrevista exclusiva ao AdoroCinema durante o Festival de Cannes.
Nela falou não apenas sobre sua participação no novo longa-metragem dirigido pelo menino-prodígio Xavier Dolan (leia nossa entrevista com ele!
), mas também sobre as diferenças entre trabalhar no cinema francês e americano.
Confira também nossa crítica do filme!
TRABALHAR COM DOLAN Adorado por muitos e odiado por outros tantos, Xavier Dolan é sempre tema de discussão.
Desta vez o diretor de Mommy e Eu Matei Minha Mãe retorna ao cinema com a adaptação teatral da peça homônima escrita por Jean-Luc Lagarce, apresentada de uma forma bem diferente: através de closes, que quase sempre enquadram um personagem por vez.
Xavier Dolan entre Marion Cotillard e Nathalie Baye"Sim, eu sabia [que o filme seria rodado deste jeito].
Acho que tinha que ser assim porque o filme é sobre as coisas que não são ditas, então nós precisávamos que nossos rostos transmitissem exatamente o que estava se passando.
Cinema não é a arte das palavras, é a arte da imagem.
É através da imagem que você pode expressar as emoções", afirmou a atriz.
Léa ressaltou também que não só ela, mas todos os demais atores, estavam no projeto devido à presença de Dolan na direção.
"Nós estávamos lá por causa de Xavier Dolan e tínhamos poucos dias para gravar.
Foi incrível e muito simples, porque todos somos profissionais, então não tivemos problemas de ego ou algo do tipo."
Léa fez questão de frisar que, na França, Dolan é um cineasta bastante popular.
"As pessoas sempre assistem aos filmes dele.
Para um autor independente, ele é muito famoso."
Mas revelou: ele não costuma dar espaço para improvisações: "Xavier não queria improvisos.
Queria que seguíssemos o texto da maneira como foi escrito."
Por outro lado, a atriz ressaltou que o fato de Dolan ser também ator ajudou bastante nas filmagens.
"O fato dele ser um ator nos ajuda bastante, porque ele ama os atores, tem muita empatia.
Ele é muito vivo quando está dirigindo, ri e chora conosco.
É muito emotivo.
Isso nos ajuda bastante.
Ele sente nossas atuações."
DIFERENÇAS ENTRE BLOCKBUSTERS E FILMES DE ARTE "007 Contra Spectre"Acostumada em transitar entre grandes produções e outras bem menores, Léa Seydoux revelou um pouco de sua rotina a partir das próprias filmagens de É Apenas o Fim do Mundo: "São processos bem diferentes.
Eu filmei É Apenas o Fim do Mundo enquanto estava filmando as minhas últimas cenas em 007 Contra Spectre, então foi bem complicado porque tive que ir de uma personagem à outra, às vezes em um espaço de apenas 24 horas.
Eu fazia uma cena com Xavier e voltava imediatamente para Londres.
Mas isso é o que eu amo fazer, essa é a minha vida.
Cinema é sobre a humanidade e eu a encontro tanto nos filmes de James Bond quanto neste filme."
A atriz falou ainda sobre como gosta de desenvolver suas personagens, independente do tamanho do filme em que esteja.
"Gosto de desaparecer dentro dos filmes que faço, gosto de estar completamente imersa em meu trabalho com os diretores.
Quando eu interpreto uma personagem, eu estou atuando para o filme, não estou pensando em mim mesma."
STAR SYSTEM FRANCÊS "É Apenas o Fim do Mundo"É Apenas o Fim do Mundo conta também com outras estrelas do cinema francês, como Marion Cotillard, Vincent Cassell, Gaspard Ulliel e Nathalie Baye.
Léa falou um pouco sobre como funciona o star system francês, tão bem representado neste filme.
"Não há uma preocupação com o star system na França.
Para os franceses, as estrelas são os cantores ou os comediantes, como Omar Sy e Dany Boon.
Para mim, os franceses não são histéricos em relação às estrelas.
Na França, a vida pessoal é muito mais protegida, nós podemos processar quem tira fotos de nós sem autorização.
A vida privada de cada um é muito respeitada na França.
Nos Estados Unidos, esses direitos são bem diferentes."
É Apenas o Fim do Mundo Trailer
A Cidade Onde Envelheço, novo trabalho da diretora Marília Rocha, foi o grande vencedor do 49º Festival de Brasília, com quatro estatutas: filme, direção, atriz e ator coadjuvante.
A cerimônia de premiação foi tipicamente pernambucana, graças à exibição da cópia restaurada de Baile Perfumado, em comemoração aos 20 anos de sua vitória no próprio Festival de Brasília.
Os diretores Lírio Ferreira e Paulo Caldas estiveram presentes e relembraram a importância do longa-metragem para toda uma geração de cineastas pernambucanos que estaria por vir, como Cláudio Assis (Amarelo Manga), Marcelo Gomes (Cinema, Aspirina e Urubus), Kleber Mendonça Filho (Aquarius) e Gabriel Mascaro (Boi Neon).
A Orquetra Popular Marafreboi ainda fez apresentações, antes e depois da exibição, ao som de "A Praieira", de Chico Science, e da música-tema do próprio filme.
Outro destaque da noite foi a entrega da medalha Paulo Emílio Salles Gomes a Jean-Claude Bernardet, pelos serviços prestados ao cinema.
Aplaudido de pé, o crítico e ator agradeceu a premiação: "Esta medalha resume minha vida.
Porque ela começou realmente quando encontrei em 1958, na Cinemateca Brasileira".
Bernardet aproveitou a oportunidade para denunciar os problemas financeiros enfrentados pela Cinemateca e, mais uma vez, protestar contra o governo Temer: "Estamos dentro de uma bolha, uma realidade lá fora nos oprime.
Tem que ser um embrião de manifestação dos profissionais do audiovisual".
Confira abaixo a relação completa dos premiados no 49º Festival de Brasília: Mostra Competitiva - Longas: Melhor Filme A Cidade Onde Envelheço Melhor Filme - Júri Popular Martírio Melhor Filme - Júri da Crítica Rifle Prêmio Especial do Júri Martírio Melhor Direção Marília Rocha (A Cidade Onde Envelheço) Melhor Ator Rômulo Braga (Elon Não Acredita na Morte) Melhor Atriz Elizabete Francisca e Francisca Manuel (A Cidade Onde Envelheço) Melhor Ator Coadjuvante Wederson Neguinho (A Cidade Onde Envelheço) Melhor Atriz Coadjuvante Samya De Lavor (O Último Trago) Melhor Roteiro Rifle Melhor Fotografia O Último Trago Melhor Direção de Arte Deserto Melhor Trilha Sonora Vinte Anos Melhor Som Rifle Melhor Montagem O Último Trago Prêmio Conterrâneos Vinte Anos Prêmio Marco Antônio Guimarães Martírio Mostra Competitiva - Curtas: Melhor Filme Quando os Dias Eram Eternos Melhor Filme - Júri Popular Procura-se Irenice Melhor Filme - Júri da Crítica Estado Itinerante Melhor Diretor Felipe Fernandes (O Delírio) Melhor Ator Renato Novaes (Constelações) Melhor Atriz Lira Ribas (Estado itinerante) Melhor Roteiro Felipe Fernandes (O Delírio) Melhor Fotografia Solon Melhor Direção de Arte O Delírio Melhor Trilha Sonora Quando os Dias Eram Eternos Melhor Som Confidente Melhor Montagem Demônia – Melodrama em 3 Atos Prêmio Especial do Júri Estado itinerante Prêmio Canal Brasil Estado Itinerante Mostra Brasília: Melhor Longa-metragem Catadores de História Melhor Longa-metragem - Júri Popular Cora Coralina - Todas as Vidas Melhor Curta-metragem Rosinha Melhor Curta-metragem - Júri Popular Das Raízes às Pontas Melhor Direção Vladimir Carvalho (Cícero Dias, o Compadre de Picasso) Melhor Ator Edu Moraes (A Repartição do Tempo) Melhor Atriz Maria Alice Vergueiro (Rosinha) Melhor Roteiro Cícero Dias, o Compadre de Picasso Melhor Fotografia Catadores de História Melhor Montagem A Repartição do Tempo Melhor Direção de Arte A Repartição do Tempo Melhor Edição de Som Cora Coralina - Todas as Vidas Melhor Trilha Sonora Catadores de História
A National Geographic Channel divulgou um criativo comercial da série Genius para o Super Bowl - que terá uma aguardada apresentação da cantora durante o show do intervalo.
Inspirada na biografia "Einstein: His Life and Universe", a série mostra como Albert Einstein passou de um empregado gênio e rebelde, que não consegue trabalho como professor, para alguém capaz de resolver mistérios "do átomo e do universo".
Geoffrey Rush e Johnny Flynn (Acima das Nuvens, Uma Canção) interpretam o famoso cientista.
Sob o comando de Brian Grazer e Ron Howard, Genius estreia dia 25 de abril.
Genius trailer
E, como uma forma de agradar aos fãs, a Paramount se antecipou: o jogo é só no domingo, mas a empresa lançou hoje o comercial especial do aguardado Vigilante do Amanhã - Ghost in the Shell (que você pode conferir em primeira mão aqui no AdoroCinema).
Protagonizado por Scarlett Johansson e dirigido por Rupert Sanders (Branca de Neve e o Caçador), o longa é uma adaptação live-action do mangá "Ghost in the Shell", criado por Masamune Shirow e cuja primeira versão foi lançada em abril de 1989.
De lá para cá, a trama ganhou continuações no mundo dos mangás e também já foi transportada para o cinema (a animação O Fantasma do Futuro), para a televisão e para os videogames.
Trecho do comercial divulgado O filme de Sanders segue a história do mangá original, onde a policial ciborgue Major (a personagem de Johansson não se chamará Motoko Kusanagi, como no material original) precisa fazer o possível para derrotar o Mestre das Marionetes, um poderoso hacker que é o pivô de uma grande conspiração política.
Aliás, a escalação da intérprete da Viúva Negra gerou uma grande polêmica.
A atriz, que é branca, interpreta uma personagem originalmente japonesa, fator que reacendeu os debates sobre o embranquecimento de personagens promovido por Hollywood.
A obra - de estética cyberpunk e que lida com temas como o trans-humanismo e os prejuízos causados pelos avanços tecnológicos -, traz no seu elenco de apoio nomes como Juliette Binoche (A Liberdade é Azul), Takeshi Kitano (Batalha Real), Michael Pitt (Os Sonhadores) e Pilou Asbæk (Game of Thrones).
Vigilante do Amanhã - Ghost in the Shell estreia no dia 30 de março.
Depois de conseguir sua segunda indicação ao Oscar por Brooklin, Saoirse Ronan vai retomar a parceria com os produtores Alan Moloney e Susan Mullen.
Na adaptação cinematográfica de um livro.
Sobre imigrantes.
Parece familiar, não?
Apesar das semelhanças com o filme de John Crowley, Sweetness in the Belly é bem diferente: a obra escrita por Camilla Gibb conta a jornada de Lilly Abdal, filha de britânicos que se tornou orfã ainda criança na África.
Anos depois, ela retorna para a terra natal de seus pais como uma refugiada da Guerra Civil e tenta reunir pessoas com suas famílias perdidas.
Porém, sua amiga Amina descobre que as intenções da protagonistas não são puramente altruístas, ao mesmo tempo que Lilly se envolve com Aziz, um médico idealista.
Saoirse será a protagonista, enquanto a direção fica sob a responsabilidade de Zeresenay Mehari, cujo primeiro filme foi Difret - premiado no Festival de Sundance 2014.
Laura Phillips escreveu a versão final do roteiro.
Sweetness in the Belly ainda não ganhou cronograma oficial.
Antes disso, Saoirse Ronan participa de On Chesil Beach, Lady Bird e Loving Vincent - primeiro filme a ser produzido completamente com pinturas.
Capa do livro Sweetness in the Belly, de Camilla Gibb.
A Marvel enfim anunciou quem serão os protagonistas de Cloak & Dagger, sua nova série desenvolvida para o braço 'teen' do canal ABC.
Olivia Holt será Tandy Bowen, a Adaga; e Aubrey Joseph vai viver Tyrone, ou Manto!
Recentemente, foi anunciado que Gina Prince-Bythewood foi escolhida para dirigir o primeiro episódio do projeto, que já está em gestação há mais de um ano.
Com a formalização dos protagonistas, é possível que as filmagens comecem em breve.
Olivia Holt é mais conhecida por seus papeis na Disney Channel, tendo sido a protagonista da série Não Fui Eu.
Já Joseph esteve recentemente em The Night Of e Noite Sem Fim.
A história de Manto e Adaga acompanha as aventuras e o romance entre Tandy Bowen e Tyrone Johnson.
Eles são dois adolescentes que precisam lidar com seus poderes recém-adquiridos e a grande paixão que nasce entre eles.
Tandy emite adagas de luz, Tyrone tem a habilidade de mergulhar seus oponentes na escuridão, e eles rapidamente descobrem que seus poderes funcionam melhor quando estão juntos.
A série, assim como a HQ, tem como público-alvo uma faixa etária mais abrangente que as séries da Marvel com a Netflix, atentendo a adolescentes na média de 14 anos.
Por isso, seu destino é o canal Freeform, cuja assinatura é exatamente a produção de dramas voltados para o público jovem.
Cloak & Dagger não tem data de estreia.
Trata-se de um projeto da Skydance, ainda ultra-secreto.
O diretor de Evil Dead e da trilogia Homem-Aranha de Tobey Maguire está à frente de um dos três projetos sobre a misteriosa e fascinante região do Caribe.
Os outros dois são da Universal e da Warner Bros.
O Triângulo das Bermudas é uma área situada no Oceano Atlântico entre as ilhas Bermudas, Porto Rico e a Florida, em que diversos aviões, barcos e navios desapareceram sem motivo ou explicação.
O roteiro do filme será escrito por Doug Miro e Carlo Bernard (O Aprendiz de Feiticeiro, Príncipe da Pérsia - As Areias do Tempo).
De acordo com a sinopse oficial, Marvel's Agents of SHIELD: Slingshot se passa um pouco antes do início da quarta temporada da série principal, e acompanha Elena "Yo-Yo" Rodriguez (Natalia Cordova-Buckley), uma Inumana com super-velocidade.
Pelos seu super-poderes, ela precisa assinar o Acordo de Sokovia.
No entanto, as restrições do acordo estão em conflito direto com uma missão particular que ela está aflita para cumprir.
Os episódios foram disponibilizados para todos os países na página do canal ABC no YouTube, embora sem legendas por enquanto.
Confira abaixo.
Aclamado por público e crítica, o drama do FX conquistou pelo menos 33 vitórias em grandes premiações.
Com isso, o criador Ryan Murphy já pensa lá na frente, e parece ter definido o tema da quarta temporada da série: o escândalo Monica Lewinsky.
A Fox 21 Television Studios e o FX Productions, parceiros do realizador, compraram os direitos de adaptação do livro "A Vast Conspiracy: The Real Sex Scandal That Nearly Brought Down a President".
O best-seller de 2000 foi escrito por Jeffrey Toobin, autor do material-fonte da primeira temporada de American Crime Story, "The Run of His Life: The People v. OJ Simpson".
O escritor também atuou como importante consultor da antologia, o que deve significar a repetição da parceria premiada.
"A Vast Conspiracy" Ryan Murphy e parceiros, aliás, estariam trabalhando em ritmo acelerado nessa pré-produção.
Segundo fontes do THR, os realizadores já buscam atrizes para interpretar Monica Lewinsky e sua colega Linda Tripp, responsável por gravar secretamente as conversas da ex-estagiária com Bill Clinton.
A alegação de Lewinsky é de que teria tido um caso com o então Presidente dos Estados Unidos entre novembro de 1995 e março de 1997 — provocando o escândalo que quase resultou num impeachment.
American Crime Story deverá explorar essa "vasta conspiração" (como prevê o título do livro-base e a esposa de Bill Clinton, Hillary) em sua quarta temporada.
Em 2018, estreia a antologia sobre o Furacão Katrina.
Em seguida virá o caso Gianni Versace, estilista de alta costura italiano assassinado na entrada de sua casa em Miami.
American Crime Story Trailer
Uma semana depois de Terry Gilliam adiar seu projeto amaldiçoado inspirado em Dom Quixote, a Disney anuncia a produção de uma adaptação da clássica obra de Miguel de Cervantes.
Segundo informações do THR, a produção está sob a responsabilidade de Gordon Gray (Treinando o Papai) e Billy Ray - inclusive, o segundo também assina o roteiro, após ser indicado ao Oscar por seu trabalho em Capitão Phillips.
Ainda segundo a publicação, o objetivo da Disney é desenvolver um filme com tom semelhante àquele apresentado na franquia bilionária Piratas do Caribe.
Publicado pela primeira vez em 1605, Dom Quixote gira ao redor de um fidalgo que, após ler muitos romances de cavalaria, perde a sanidade e decide sair em busca de aventuras ao lado do lado de seu fiel amigo Sancho Pança.
A produção da Disney ainda não tem cronograma oficial.
Sorrindo?!
Em entrevista ao The Hollywood Reporter, o showrunner Scott M. Gimple explicou a reação do protagonista: "Aquele sorriso tem muito que ver com o próximo episódio.
Rick está preso em uma situação horrível, e você imagina que a pessoa não ficaria muito feliz quanto a isso — mas todas essas pessoas não são apenas uma ameaça; eles são uma resposta.
É uma história interessante e não vamos deixar o público ansioso quanto a isso, iremos direto a este sorriso e ao seu significado no próximo episódio", prometeu o produtor.
Aparentemente, a nova gangue acaba sendo uma boa notícia para o grupo de Alexandria, que enxerga nos novos personagens possíveis aliados na luta contra os Salvadores.
"Um mundo completamente novo é descoberto", comenta Gimple.
"É uma guinada divertida da história."
The Walking Dead retorna no próximo domingo no canal Fox, e atenção: a série voltará a ser exibida às 23h30, graças ao fim do horário de verão no Brasil.
Leia aqui a nossa crítica do episódio 7.09.
Estrelada por Kéfera Buchmann, a comédia dirigida por Cris D'Amato registrou um milhão de espectadores pouco antes de completar dez dias em cartaz.
Baseada no livro Uma Fada Veio Me Visitar, de Thalita Rebouças, a trama acompanha a tagarela e zoeira fada Geraldine (Kéfera) em missão para recuperar a autoestima da adolescente Júlia (Klara Castanho).
A comédia chegou aos cinemas dia 6 e ficou em segundo lugar em seu primeiro fim de semana, perdendo apenas para O Lar das Crianças Peculiares.
Antes de É Fada, outros quatro títulos nacionais foram além do milhão este ano: Um Suburbano Sortudo, Carrossel 2 - O Sumiço de Maria Joaquina, Os Dez Mandamentos - O Filme e Até que a Sorte nos Separe 3 (lançado em 24 de dezembro de 2015).
Além de comprovar a força de Kéfera, os números confirmam D'Amato como uma das diretoras mais bem-sucedidas do país.
Ela já alcançado os sete dígitos com SOS - Mulheres ao Mar e SOS Mulheres ao Mar 2.
O resultado completo das bilheterias brasileiras no fim de semana será divulgado amanhã no AdoroCinema.
Leia a crítica do filme.
É Fada Trailer
A produção tem estreia prevista para 23 de dezembro nos Estados Unidos, o que o põe na corrida para indicações ao Oscar.
No resto do mundo, deve chegar em janeiro de 2017 (assista ao vídeo).
O longa trata das perseguições aos cristãos no Japão no século XVII.
A inspiração é o livro "Chinmoku" ("O Silêncio", 1966), do escritor católico japonês Shusaku Endo, que relata a história dos missionários jesuítas portugueses, testemunhas das torturas às quais os japoneses convertidos foram submetidos na época.
"É um filme que eu queria fazer há 27 anos, ou até mesmo mais tempo.
Por diferentes razões, agora pude realizá-lo", disse Scorsese durante um evento em Tóquio, em outubro.
O cineasta recebeu em 1976 a Palma de Ouro de Cannes por "Taxi driver" e o Oscar de melhor diretor em 2006 por "Os infiltrados".
Também dirigiu filmes como "O lobo de Wall Street" e "Os bons companheiros".
Os quase três anos de primeiro-damismo da mulher de John F. Kennedy foram suficientes para transformá-la no símbolo americano de uma elegância quase intocável, que Melania teria tentado reproduzir na posse do marido, Donald Trump.
Mas a mulher retratada em "Jackie", filme que estreia em 2 de fevereiro já com a bênção de três indicações ao Oscar, pouco lembra o ícone de glamour sorrindo em frente às câmeras, face mais conhecida de Jacqueline.
Natalie Portman, que briga por uma das estatuetas, interpreta uma primeira-dama sombria e angustiada após o assassinato do marido, em 22 de novembro de 1963.
Emoldurado por uma entrevista de Jackie ao jornalista Theodore White (Billy Crudup), o enredo se concentra nos três dias entre o crime e o funeral de JFK (Caspar Phillipson), com flashbacks que criam o clima da era dos Kennedy na Casa Branca.
Jackie busca desesperadamente cravar na história o legado do marido, com uma despedida grandiosa, apesar da resistência de Bobby Kennedy - irmão do presidente, muito bem interpretado por Peter Sarsgaard - e dos outros homens que passam a reger o governo.
Natalie Portman em cena de 'Jackie' (Foto: Divulgação) Portman vai levar o Oscar?
Se, por um lado, é um filme sobre o esforço de uma viúva devota ao marido para transformá-lo em uma lenda, por outro, "Jackie" sintetiza o horror de uma mulher que se vê prestes a perder tudo, até o valor de seu próprio nome.
Portman e o diretor chileno Pablo Larraín ("No") - em seu primeiro filme em inglês - conseguem criar uma personagem complexa, às vezes nostálgica, às vezes ressentida, às vezes revoltada, às vezes conformada, quase sempre megalomaníaca.
Não é o melhor trabalho da atriz vencedora do Oscar por "Cisne negro" (2010), mas sua interpretação dedicada e cuidadosa da primeira-dama pode, sim, render outra estatueta.
Se a semelhança física não chega a ser o ponto alto da atuação, Portman consegue reproduzir com competência a voz doce, o olhar ingênuo e os movimentos sutis de Jackie - embora, em alguns momentos, pareça caricata.
Peter Sarsgaard e Natalie Portman (Foto: Divulgação) Terno rosa manchado de sangue Não é fácil narrar um dos capítulos mais marcantes da história de um país, principalmente quando trata-se de um episódio relativamente recente.
Um dos maiores trunfos da direção de Larraín é a recriação impactante de imagens que estão na memória e no imaginário coletivo, como o tour pela Casa Branca guiado por Jackie para a TV americana e a primeira-dama no emblemático terninho rosa manchado de sangue, que insistiu em usar após ver o marido cair morto em seu colo.
Chocante, o momento em que JFK é atingido na cabeça por um tiro durante um desfile em carro aberto na cidade de Dallas, no Texas, é um dos únicos que destoam da estética fria e solene do longa.
A maioria das cenas é envolta numa atmosfera obscura, mas suave, que se torna ainda mais perturbadora graças à trilha de Mica Levi - também indicada ao Oscar.
Bem-sucedido ao escolher contar um fragmento essencial da vida de um personagem histórico, em vez de apelar ao modelo clássico da cinebiografia cronológica, "Jackie" é um retrato denso e original de uma figura que despertou curiosidade e fascínio dentro e fora dos EUA - não por acaso, coube a um estrangeiro fazê-lo.
Mesmo sem força suficiente para disputar o principal prêmio da Academia, sua poderosa reflexão sobre a perda e a construção da mitologia de um país certamente será uma das marcas do Oscar em 2017.
Porém, parte relevante da crítica brasileira questiona os valores artísticos de tais obras.
Consagrados mundialmente, Que Horas Ela Volta?
e Aquarius, por exemplo, estariam tão preocupados em veicular uma mensagem, retratar agruras sociais, que o fariam em detrimento de articular a linguagem audiovisual com mais habilidade.
Nas palavras de Wellington Sari para a Revista Interlúdio, esse seria um cinema-Enem — cheio de questões.
De fato, os longas-metragens de Anna Muylaert (tão brusco na articulação de sua trama e crítica social, e sem propor mais que isso), Kleber Mendonça Filho — por cenas pontuais, apesar de conter tanta cinefilia, grandes momentos de dramaturgia e ser muito bom — e tantos outros do cinema contemporâneo podem ser inclusos em tal definição.
E, mais ainda, é o caso de 3%, a primeira série brasileira produzida e distribuída internacionalmente pela Netflix.
Bianca Comparato é Michele, uma protagonista de 3%.
Aos 20 anos, os seres humanos têm a chance única de participar de uma seleção conhecida como Processo.
A dificílima disputa premia apenas 3% dos concorrentes com uma vaga à sociedade perfeita de Maralto, provida de tudo para todos.
O resto da população vive no Continente, na miséria, refém da pequena parcela da população mantenedora desse cenário de forte segregação social.
O mundo digno é exclusivo às pessoas mais merecedoras.
A premissa de 3% é, portanto, muito real, e muito atual.
A meritocracia repetida como mantra pelo líder do Processo, Ezequiel (João Miguel), é a questão principal da série — e explorada com uma dualidade interessante.
Na maior parte do tempo, os concorrentes são mesmo avaliados e analisados justamente.
O mérito não é o problema.
Desumana é a existência de um estado de coisas tão desigual, bem como a seleção de quem poderá viver dignamente ou não.
Mostrar que a elite que discursa sobre a justiça do Processo é a mesma que promove o injusto status quo da sociedade é um recado importante.
Nesse cenário, 3% consegue ser duplamente relevante.
Pelo discurso, claro, e também por conseguir integrar um elenco tão diversificado sem deturpar sua mensagem.
Assim, vemos negros em posições importantes, sem estereótipos.
Um dos protagonistas, Fernando (Michel Gomes, o melhor do elenco) é um cadeirante retratado como a pessoa normal e inteligente que é, com direito a vida sexual tão ativa quanto sua voz.
Da mesma forma, as principais personagens femininas — Michelle (Bianca Comparato), Joana (Vaneza Oliveira), Aline (Viviane Porto), Nair (Zezé Motta) — passam facilmente no Teste de Bechdel.
Os candidatos de 3%.
O problema é como isso tudo se articula e se transforma numa produção audiovisual.
Os primeiros episódios parecem mesmo uma versão paralela de Jogos Vorazes.
Piorada, com ecos do falso reality de Supermax (partilhando com a prima de televisão nacional o pioneirismo, os diálogos expositivos, a dramaturgia oscilante).
A sociedade totalitária nunca soa suficientemente perigosa, urgente, pois a assepsia das instalações do Processo (onde a composição de direção de arte e figurino funciona muito bem) também se manifesta nas favelas e nas vestimentas em frangalhos, muito artificiais.
Pelo apartheid, Elysium é outra lembrança recente que vem à mente.
Agora repare: todos filmes e séries de qualidade discutível.
O experiente diretor geral César Charlone incorre num erro cinematográfico básico: dizer e sugerir mais que mostrar.
Assim, ao final, a impressão é de que ser um dos 3% é muito mais fácil do que promete ser na premissa, com alguns testes finais bem bobos.
Isso se aplica à decepcionante atuação de João Miguel.
Ezequiel é tão monocórdio que não convence nem como um vilão introspectivo, nem quando fala pra fora (a captação de som falha miseravelmente em algumas passagens, com trilha se sobrepondo às vozes dos personagens), berrando falsamente ao interrogar os candidatos.
Até quando demonstra compaixão, o desenvolvimento de seu personagem é insosso, e sua complexidade fracassa.
João Miguel como Ezequiel.
Assim, o clímax acaba sendo o meio da temporada — mais precisamente, o quinto episódio, de um flashback sobre a história de amor à la Black Mirror de Ezequiel e Júlia (Mel Fronckowiak).
3% também acerta na fotografia, com sua iluminação intensa, o efeito bonito de flares, luzes estourando pontualmente.
Nos enquadramentos tortos, em ângulos enviesados, a imagem realça a visão viciada dos que habitam o Processo e aquela realidade bizarra, ao mesmo tempo futurista (tecnologicamente) e atrasada, em termos éticos.
Aqui, sim, há uma boa combinação de forma e conteúdo.
Como era esperado, já que Charlone, o showrunner, é o consagrado diretor de fotografia de Cidade de Deus e Ensaio Sobre a Cegueira.
3% é, enfim, um esforço mais válido pela experimentação (não é todo dia que o Brasil se aventura na ficção científica) e por suas intenções do que pela excelência estrita da série.
Que as brechas para uma segunda temporada convençam a Netflix e os realizadores aproveitem o potencial do gancho deixado: um embate entre a elite que compõe o Maralto e os rebeldes da Causa.
Pois, se a atração é apenas (ir)regular, para ser continuada e mais bem-sucedida, a base é boa.
Nota: 3/5 3% Trailer
estão desenvolvendo um longa épico sobre Matusalém.
O projeto acaba de ganhar força com a contratação de Joachim Rønning (Piratas do Caribe: A Vingança de Salazar) para dirigir o projeto.
Agora, o plano é selecionar algum roteirista renomado para reescrever o argumento criado por Zach Dean.
Anteriormente, James Watkins (A Mulher de Preto) chegou a ser cotado para a cadeira de direção.
David Heyman (Gravidade, Animais Fantásticos e Onde Habitam) assume o cargo de produtor.
O filme vai seguir a jornada de Matusalém, homem que passou quase 1000 anos sem envelhecer no meio da humanidade e usou seu tempo para desenvolver várias habilidades inigualáveis de sobrevivência.
Enquanto não assume o famoso personagem biblíco, Tom Cruise volta para a sequência Jack Reacher: Sem Retorno, que estreia no dia 24 de novembro.
Jack Reacher: Sem Retorno Trailer
De acordo com o TMZ, Barton foi vista usando apenas uma camisa branca e uma gravata, e falando coisas bizarras e sem sentido, se referindo a sua mãe como uma bruxa e comentando sobre o fim do mundo.
Em certo momento, a atriz supostamente se debruçou sobre a cerca de sua casa em Hollywood e disse "Ai, meu Deus, acabou!
Eu posso sentir, e está com raiva!"
O departamento de um xerife de Los Angeles confirmou que ao USA Today que a polícia foi até o apartamento de Barton na manhã de quinta com bombeiros e ambulância com a suspeita de uma "saltadora" ou "possível overdose".
A atriz foi levada de forma voluntária para um hospital para fazer exames e avaliar o seu estado mental.
Em julho de 2009, a atriz foi hospitalizada involuntariamente pela polícia após ter o que chamou de "surto" e algo "tirado diretamente de Garota, Interrompida", segundo afirmou à revista People em 2013.
Na época, Barton afirmou que sua vida "saiu do controle" por não estar preparada por estrelato da noite para o dia, assim como trabalhar e festejar sem parar.
"Pensamos, 'trabalhe duro, divirta-se bastante'.
Era um trem do qual eu não conseguia sair.
Quando você é jovem, você pode fazer isso, mas depois de um tempo, vai desabar em você", revelou a atriz.
Estamos torcendo pela recupeação da nossa eterna Marissa.
Já que estamos na época de revivals, como os de Três É Demais/Fuller House e Gilmore Girls/Um Ano para Recordar, será que não está na hora da galera de HIMYM ter um reencontro?
Em entrevista ao THR durante o Festival de Cinema de Austin, nos Estados Unidos, Jason Segel, intérprete de Marshall na série, foi perguntado se ele participaria de uma reunião da série.
E a resposta foi a mais esperançosa possível!
Após comentar que How I Met Your Mother foi um momento decisivo em sua vida, ele afirmou que está disponível para qualquer coisa que os criadores da série, Carter Bays e Craig Thomas, fizerem.
"Mudou a minha vida", completou.
E para qual direção ele espera que a história siga?
Segel não tem ideia!
"Eu deixaria isso para os roteiristas", explicou.
"Uma das ótimas coisas sobre o meu relacionamento com aquele programa foi que eu nunca me envolvi com o roteiro, eu só tentei executar o que esses escritores brilhantes fizeram, então eu deixaria isso para eles, como de costume."
Agora, faltam só Josh Radnor (Ted), Neil Patrick Harris (Barney), Cobie Smulders (Robin) e Alyson Hannigan (Lily) se pronunciarem sobre o assunto.
E, claro, os criadores da série!
E aí, quem ficou animado com essa notícia?
How I Met Your Mother durou nove temporadas, exibidas entre 2005 e 2014, e contou a história de como Ted conheceu a mãe de seus filhos, vivendo muitas aventuras ao lado de seus amigos Marshall, Barney, Robin e Lily.
Atualmente, a série é reprisada pelo canal Sony.
How I Met Your Mother clip   URL_REF: http://www.adorocinema.com//noticias/series/noticia-125156/ How I Met Your Mother chegou ao fim em 2014 e deixou não só muitos ensinamentos, mas também muitas saudades.
Já que estamos na época de revivals, como os de Três É Demais/Fuller House e Gilmore Girls/Um Ano para Recordar, será que não está na hora da galera de HIMYM ter um reencontro?
Em entrevista ao THR durante o Festival de Cinema de Austin, nos Estados Unidos, Jason Segel, intérprete de Marshall na série, foi perguntado se ele participaria de uma reunião da série.
E a resposta foi a mais esperançosa possível!
Após comentar que How I Met Your Mother foi um momento decisivo em sua vida, ele afirmou que está disponível para qualquer coisa que os criadores da série, Carter Bays e Craig Thomas, fizerem.
"Mudou a minha vida", completou.
E para qual direção ele espera que a história siga?
Segel não tem ideia!
"Eu deixaria isso para os roteiristas", explicou.
"Uma das ótimas coisas sobre o meu relacionamento com aquele programa foi que eu nunca me envolvi com o roteiro, eu só tentei executar o que esses escritores brilhantes fizeram, então eu deixaria isso para eles, como de costume."
Agora, faltam só Josh Radnor (Ted), Neil Patrick Harris (Barney), Cobie Smulders (Robin) e Alyson Hannigan (Lily) se pronunciarem sobre o assunto.
E, claro, os criadores da série!
E aí, quem ficou animado com essa notícia?
How I Met Your Mother durou nove temporadas, exibidas entre 2005 e 2014, e contou a história de como Ted conheceu a mãe de seus filhos, vivendo muitas aventuras ao lado de seus amigos Marshall, Barney, Robin e Lily.
Atualmente, a série é reprisada pelo canal Sony.
How I Met Your Mother clip
Ao longo dos nove dias de programação serão exibidos 108 filmes (34 longas-metragens, dois médias e 72 curtas) produzidos em 13 estados do Brasil e agrupados em diversas mostras temáticas.
Nesta sexta (20), o documentário Divinas Divas, dirigido por Leandra Leal, será exibido na abertura da Mostra de Tiradentes, no Cine Tenda (os outros dois espaços de exibição são o Cine-Teatro e o Cine-Praça).
Leal e a atriz e diretora Helena Ignez, ícone do cinema marginal, são as homenageadas desta edição e receberão o Troféu Barroco por suas contribuições para o cinema brasileiro.
O eixo temático que norteou a curadoria da mostra neste ano é "Cinema em Reação, Cinema em Reinvenção", proposta desenvolvida pelo curador Cleber Eduardo para analisar como o cinema brasileiro autoral e independente responde aos eventos políticos e sociais do conturbado ano de 2016.
"A discussão a se propor é que a reação aos recentes acontecimentos políticos ou sociais, através do cinema, só terá força se o cinema for colocado como carro-chefe, e não como palanque, megafone, hashtag ou militância", afirmou o curador em comunicado à imprensa.
"Se a militância estiver à frente dos filmes, o efeito será limitado.
Para um cinema verdadeiramente político, a estética deve estar ao lado ou à frente do político."
Além de exibições de filmes, a Mostra de Tiradentes traz uma programação plural que inclui seminários, debates, oficinas, programação voltada para o público infanto-juvenil, exposições e shows de artistas como As Bahias e a Cozinha Mineira, Siba, Constantina, entre outros.
"A Mostra de Cinema de Tiradentes celebra seus 20 anos como principal fonte de inovação e projeção do cinema brasileiro no país.
No decorrer de sua trajetória, testemunhou o surgimento de uma nova geração de realizadores e favoreceu a visão de conjunto.
Permitiu visualizar novos rumos, cresceu e renovou-se.
A cada edição, imprime sua identidade e faz proposições consolidando-se como um espaço enriquecedor de exibição e discussão do cinema brasileiro contemporâneo, que a tornou única e desejada", afirma Raquel Hallak, coordenadora da Mostra Tiradentes.
Em 2017, o festival traz três mostras competitivas: A Mostra Aurora é "dedicada a novos realizadores que proponham novas formas de estética"; a Mostra Olhos Livres, que terá sua primeira edição em 2017, se propõe a apresentar "trabalhos marcados por curto-circuitos nas abordagens"; e a Mostra Foco, formada por curtas que caracterizam-se pelo impacto de suas proposições formais."
Confira a programação completa da Mostra de Cinema de Tiradentes no site oficial do evento e acompanhe a cobertura do AdoroCinema.
O filme traz a história de Joca (Eduardo Macedo), garoto de 13 anos que se apaixona por uma garota paraguaia.
Ao tentar conquistá-la, ele descobre as consequências da Guerra do Paraguai e percebe que seu irmão mais velho, Fernando (Cauã Reymond), está envolvido numa gangue de motociclistas.
A direção é de Felipe Bragança, responsável pelos criativos A Fuga da Mulher Gorila (2009) e A Alegria (2010).
Não Devore Meu Coração (que em inglês ganhou o curioso título "Não Engula Meu Coração, Garota Crocodilo!
", em tradução livre) será exibido junto de produções do mundo inteiro, incluindo filmes inéditos da Alemanha, México, Geórgia, República Dominicana e África do Sul.
O festival de Sundance ocorre entre os dias 19 e 29 de janeiro de 2017.
Cauã Reymond em Não Devore Meu Coração
O longa-metragem abre em 614 salas de cinema do país com cópias dubladas e legendadas.
Com direção de F. Javier Gutiérrez, o terceiro filme da franquia de horror psicológico sobrenatural traz de volta a entidade Samara, responsável pelas mortes de quem assiste a um vídeo amaldiçoado.
O elenco conta com Matilda Lutz, Alex Roe e Vincent D'Onofrio.
Principal destaque nacional desta quinta-feira em número de salas, a comédia TOC - Transtornada Obsessiva Compulsiva abre em 300 telas.
No primeiro filme protagonizado por Tatá Werneck, a humorista que se notabilizou por seus trabalhos na TV dá vida a uma atriz famosa em crise pessoal e artística enquanto lida com um fã insano (Luis Lobianco), um namorado sem bom senso (Bruno Gagliasso) e uma empresária linha dura (Vera Holtz).
Faltando poucas semanas para a cerimônia do Oscar, estreiam nesta quinta-feira três filmes quem concorrem às cobiçadas estatuetas: Estrelas Além do Tempo (estreia em 267 salas), Jackie (estreia em 55 salas) e A Qualquer Custo (estreia em 40 salas).
Estrelas Além do Tempo — indicado aos prêmios de melhor filme, atriz coadjuvante (Octavia Spencer) e roteiro adaptado — traz a história real de três mulheres negras fundamentais para o avanço dos Estados Unidos na corrida espacial no contexto de tensões raciais do ano de 1961.
Jackie — indicado aos prêmios de melhor atriz (Natalie Portman), figurino e trilha sonora — traz a atriz oscarizada por seu papel em Cisne Negro no papel da mais icônica primeira-dama dos Estados Unidos, Jacqueline Kennedy, nos dias que seguiram o assassinato de seu marido, o então presidente John F. Kennedy.
A Qualquer Custo — indicado aos prêmios de melhor filme, ator coadjuvante (Jeff Bridges), roteiro e montagem — une drama, suspense e faroeste com uma história de assaltantes de bancos que roubam para pagar a hipoteca da fazenda da família.
Os demais lançamentos desta quinta feira são o documentário The Beatles: Eight Days a Week - The Touring Years (estreia em 43 salas), o terror nacional Clarisse ou Alguma Coisa Sobre Nós Dois (estreia em 15 salas) e o thriller político Armas na Mesa (estreia em 14 salas).
A comédia dramática Quase 18, o drama italiano A Espera e a comédia francesa Más Notícias Para o Sr. Mars também terão sessões a partir de hoje, mas não tiveram o circuito divulgado.
O filme de romance e suspense Aliados, com Brad Pitt e Marion Cotillard, terá pré-estreias pagas em salas selecionadas a partir de domingo, dia 4 de fevereiro.
Para informações sobre os horários das sessões, acesse nosso guia de programação.
Confira abaixo os trailers, críticas e a opinião da imprensa sobre os filmes que estreiam nesta semana.
O Chamado 3:  O Chamado 3 trailer   TOC - Transtornada Obsessiva Compulsiva: "Brincando com o culto à personalidade, com a tentativa das novelas de explorar novos gêneros e até com o cinema pernambucano, TOC é um filme sobre a busca do seu lance.
E sobre a necessidade que todo mundo tem de, em algum momento em sua vida, simplesmente 'ligar o foda-se'."
Leia a crítica completa e a opinião da imprensa.
TOC - Transtornada Obsessiva Compulsiva trailer   Estrelas Além do Tempo: Leia a opínião da imprensa.
Estrelas Além do Tempo trailer   Jackie: "Se a imagem serve ao texto, o texto é escada para a interpretação da atriz – retratada, em grande parte, em grandes closes.
E a pergunta que fica ao final é: Não é que a Jacqueline Kennedy lembra a Natalie Portman?"
Leia a crítica completa e a opinião da imprensa.
Jackie trailer   A Qualquer Custo: "Correto e bem conduzido, A Qualquer Custo funciona a contento dentro de sua proposta de faroeste moderno, mas sem brilho.
Há um claro apuro nos efeitos sonoros, de forma a intensificar o impacto dos assaltos a banco, e também na bela trilha sonora, composta pela dupla Nick Cave e Warren Ellis.
No fim das contas, o maior valor do filme é no sentido de ser um reflexo do Texas atual - e, por que não?, da tal América profunda - do que propriamente por suas qualidades narrativas."
Leia a crítica completa e a opinião da imprensa.
A Qualquer Custo trailer   The Beatles: Eight Days a Week: Leia a opinião da imprensa.
The Beatles: Eight Days a Week trailer   Clarisse ou Alguma Coisa Sobre Nós Dois: "O filme transita, portanto, na contradição entre fisgar o espectador pelos truques estéticos (trilhas sombrias somadas com céus obscuros somado com atriz soturna somado com sangue saindo de todos os orifícios corporais) e afastá-lo pela ausência de informações.
Quando as revelações ocorrem, talvez elas não sejam fortes o suficiente para justificar a construção operística, próxima do terror-arte."
Leia a crítica completa e a opinião da imprensa.
Clarisse ou Alguma Coisa Sobre Nós Dois trailer   Armas na Mesa: "O thriller funciona como sintoma da descrença na política, quando as abstenções ao voto atingem índices recordes e as populações votam cada vez mais em figuras que se vendem como 'apolíticas' ou 'diferentes dos políticos' – embora não o sejam, é claro.
Elizabeth Sloane ostenta o cinismo máximo diante desta realidade: sabendo que todos são passíveis de corrupção, ela sequer finge possuir o verniz de moralidade apresentado pelos candidatos a cargos políticos."
Leia a crítica completa e a opinião da imprensa.
Armas na Mesa trailer   A Espera: "Contando com registros opostos das duas atrizes – Binoche interiorizada, prestes a explodir em cada cena, Laâge transparente, despojada e solar – o drama cria faíscas suficientes para sustentar um drama claustrofóbico, baseado num conflito único."
Leia a crítica completa e a opinião da imprensa.
A Espera trailer   Quase 18: "A combinação de personagens tão bem-construídos perde força quando eles são amarrados em um enredo que acaba se revelando um tanto convencional (ao contrário dos papéis).
Estão lá a denúncia (na falta de uma palavra menos "séria") da hipocrisia e egoísmo tão caros ao mundo como o conhecemos hoje.
Mas também há um quê de previsível (o que também afeta o ritmo do) no filme produzido por James L. Brooks, de Os Simpsons. "
Leia a crítica completa e a opinião da imprensa.
Quase 18 trailer   Más notícias para o sr. Mars: Leia a opinião da imprensa.
Más Notícias Para o Sr. Mars trailer
Dirigido por Gil Baroni, o longa traz Kéfera na pele de Catarina, a personagem principal de uma novela bem exagerada.
Fã do programa, Rose não perde um único episódio - até mesmo para compensar os problemas que enfrenta em casa, ao lado do marido.
Greice Barros e Ciliane Vendruscolo também integram o elenco.
Rodado antes de É Fada, O Amor de Catarina terá sua primeira exibição pública em plena Digital Stars Extreme (DSX), evento produzido pela Webedia que reunirá os principais influenciadores da internet nos próximos dias 29 e 30, em São Paulo.
A sessão acontecerá na Arena AdoroCinema, que trará ainda debates e espaços reservado para interagir com os youtubers.
O que é?
DSX by Fanta - Digital Stars Extreme Onde acontecerá?
Av. Olavo Fontoura, 1209 - Santana - São Paulo/SP Quando?
29 e 30 de outubro de 2016 E os ingressos?
Acesse o site oficial para conferir os preços de pacotes promocionais Kéfera Buchmann Teaser
O longa-metragem de estreia de Erico Rassi, que também assina o roteiro, foi exibido na tarde desta segunda-feira (10) no Cine Odeon, no centro do Rio de Janeiro.
A sessão especial contou com a presença da equipe responsável pela produção do filme e dos atores Nelson Xavier e Marcos de Andrade.
Com mais de 50 anos de carreira e presença em obras fundamentais na sétima arte brasileira como Dona Flor e Seus Dois Maridos, Vai Trabalhar, Vagabundo e A Queda, Nelson Xavier interpreta Amaro, um ex-pistoleiro idoso que vive sozinho numa cidade do interior de Goiás lembrando de seus dias de glória como matador de aluguel.
Saudoso dos dias em que Anápolis era "Terra de Marlboro", Amador trabalha numa função que considera inglória demais: Ir de bar em bar recolhendo o dinheiro que lhe é devido nas máquinas de caça-níquel.
Ao menos ele segue às margens da lei.
Em um álbum de fotografias, o personagem não guarda retratos de seus familiares, mas sim recortes de jornais que destacam os crimes que já cometeu no passado, incluindo uma infame chacina num restaurante da região.
Há ainda em sua coleção pessoal o registro em VHS de uma reportagem televisiva sobre uma matança que cometeu.
Sem remorsos e sem arrependimentos, Amador tem seu próprio código de valores e busca "fazer um comeback" à vida de mercenário, apesar da visão já fraquejar e da última pistola de seu arsenal estar defeituosa.
"O que me encantou nesse roteiro foi exatamente esse toque único, que representa o Brasil.
Nós somos uma coisa periférica no sistema capitalista.
Nós somos uma sociedade periférica, de massa, de consumo dirigido.
Nós somos essa coisa perdida no arrabalde do sistema.
Esse personagem simboliza isso querendo ser maior [do que é].
Querando uma glória que ele não tem mais", avaliou Nelson Xavier em conversa com o público após a sessão de Comeback no Odeon.
"Esse personagem usa elementos, usa valores como se fossem legítimos sendo que ele está lidando com a morte das pessoas.
Essa contradição, esse paradoxo, para mim, é extraordinário.
'Ah, mato ou não mato?'
Pra ele é uma coisa banal.
A vida humana é banal, como é no Brasil, como é a ética brasileira", completou o astro do filme, que apesar de tratar de questões tão intrínsecas ao país tem um títiulo em inglês, em entrevista posterior ao AdoroCinema.
A trama do longa-metragem, que também pode ser encarada como um tratado sobre a solidão e a nostalgia na terceira idade, partiu de duas ideias distintas do diretor.
Enquanto produzia um roteiro para um drama sobre um pistoleiro, Rassi filmava um documentário sobre Walfrido Rodrigues dos Santos, o Carne Frita, tido como o maior jogador de sinuca do Brasil em todos os tempos.
Assim como Amador, o jogador que foi invencível por mais de 20 anos se sentiu relegado ao ostracismo na velhice.
"O roteiro é baseado num personagem que exemplifica outros personagens: O Carne Frita, que é um ex-jogador de sinuca que foi conhecido, mas conhecido apenas no meio dele, e por isso ele se sente injustiçado", contou o cineasta.
Após a primeira sessão do filme na Première Brasil, no domingo (09), já houve na imprensa especializada quem comparasse o longa aos faroestes americanos e o personagem Amador aos personagens encarnados por Clint Eastwood.
Durante o debate no Odeon, mediado pelo crítico Mário Abbade, a comparação foi retomada.
Apesar de esclarecer que os westerns de Eastwood não serviram como influência decisiva na criação do roteiro, Rassi afirmou que o filme dialóga com a temática de Gran Torino, mas isso é algo mais indireto.
"As pessoas querem criar os arquétipos, querem associar com o Clint Eastwood", disse o diretor.
"Mas quando eu escrevi o filme eu não pensei no Gran Torino e em Os Imperdoáveis.
Eu pensei no Carne Frita.
Se acham que [o personagem Amador] é parecido com o William Munny, de Os Imperdoáveis, óitimo.
O filme é impecável!
Se as pessoas estão fazendo esse paralelo, acho ótimo.
Não foi o que eu pensei quando eu escrevi, mas..." A fotografia traz ecos da estética dos westerns e do cinema noir, acentuando a noção de precariedade nos locais que serviram de locação para as filmagens.
Assim o filme representa uma periferia de uma pequena cidade reforçando a ideia de decadência sobre a qual se depara, em sua própria vida, o personagem principal.
As periferias de Rio de Janeiro e São Paulo têm ganhado espaço nos cinemas nas últimas décadas, mas qual seria a singularidade da periferia de Anápolis, cidade onde o filme foi rodado, e o que ela representa no longa-metragem?
"A particularidade principal eu acho que é a coisa da contravenção, do jogo ilegal.
Essa coisa das maquininhas de caça-níquel quase sai de Anápolis e se torna um produto dali, da região.
Tem uma pessoa famosa que já foi presa algumas vezes, que eu não vou falar o nome... Então, é de lá.
Tem essa ambientação muito forte.
Esse desmando institucional ali parece ser mais presente e espalhado", comenta o diretor.
Comeback é um drama que flerta com o cinema de gênero e traz momentos cômicos e outros que beiram o thriller.
Com um enredo que constantemente descontrói expectativas, boa parte dos momentos de humor se constroem em ironias.
As canções românticas que integram a trilha-sonora poderiam ser encaradas como parte dessa ironia, mas o diretor esclarece que não se trata disso.
"As vezes a gente vê usarem a trilha com essa função de ironia e acaba ficando uma coisa caricata.
Eu queria usar uma coisa que fosse em princípio saudosita e bonita.
Foi por isso que eu escolhi Altemar Dutra, Chavela Vargas... São coisas que eu gostava de ouvir.
Quando eu era pequeno tinha um tio meu que fazia uma coleção de boleros.
Então, para mim, tem uma coisa saudosista sim."
Comeback Teaser
O veterano da TV Jeff Franklin - também conhecido como o criador de Três É Demais e Fuller House - comprou a casa da família Tanner, cenário marcante das comédias.
O imóvel - que estava disponível para aluguel - foi vendido pela bagatela de US$ 4 milhões.
Uma pechincha!
Ao contrário do antigo dono, o produtor adora o assédio dos fãs, que gostam de tirar selfies na frente da famoso local.
Apesar de sua fachada aparecer em diversos episódios das séries, o interior é bem diferente daquele apresentado na ficção!
Porém, isso está prestes a mudar, pois Jeff Franklin pretende reformar toda a casa para ficar parecida com o lar de DJ (Candace Cameron Bure).
Inclusive, o plano é usar o imóvel para gravar cenas de possíveis futuras temporadas de Fuller House.
Ele até já pintou novamente a porta com a cor vermelha, como aparece nas telinhas.
"É ótimo manter a casa dentro da família Três É Demais e poder preservá-la para os fãs.
Provavelmente, aparecem 250 pessoas por dia querendo tirar fotos.
Agora será muito mais divertido, pois será como se a família Tanner realmente morasse ali.
É um presente para os fãs e também é algo muito divertido para mim!
", declarou Franklin para o THR.
A família Tanner retorna na segunda temporada de Fuller House, que chega à Netflix no dia 9 de dezembro.
Fuller House Trailer
Pela segunda semana seguida, Inferno ocupa o primeiro lugar no ranking nacional, com quase 355 mil espectadores.
Ao todo, a nova aventura do simbologista Robert Langdon já foi vista por 1,3 milhão de pessoas, sendo um dos filmes mais vistos por aqui em outubro.
Em segundo lugar surge a melhor estreia da semana: O Contador, estrelado por Ben Affleck, com 193 mil ingressos vendidos.
Apenas mais um lançamento conseguiu figurar no Top 10: Ouija - Origem do Mal, em 4º lugar, com 155 mil espectadores.
Já a medalha de bronze ficou com O Lar das Crianças Peculiares, com mais 153 mil pessoas na conta (1,9 milhão no total).
Um destaque relevante nesta semana foi o crescimento da comédia nacional O Shaolin do Sertão, agora em circuito nacional.
Por mais que tenha ocupado apenas a sexta colocação, o longa teve a segunda melhor média de público/sala, atrás apenas de O Contador.
Ou seja, promessa de vida longa para o novo trabalho do diretor Halder Gomes.
Ainda sobre o cinema brasileiro, mais dois representantes figuram no Top 10: É Fada, em quinto, com 146 mil espectadores; e Tô Ryca, em oitavo, com 39 mil.
A comédia estrelada por Samantha Schmutz está prestes a superar a marca de um milhão de espectadores, o que deve acontecer ainda nesta semana.
Confira os resultados das bilheterias no Brasil.
Inferno Trailer   O Contador Trailer
Os últimos dias foram repletos de trailers de filmes aguardados pelos fãs.
Nos últimos tempos, estúdios têm investido numa infinidade de peças de divulgação, como teasers, trailers, clipes, spots e muito mais.
Muitas vezes, é verdade, há um excesso de vídeos, que acaba prejudicando a experiência final do espectador.
E quem concorda com isso é o próprio Kylo Ren!
Em entrevista ao Cinema Blend, Adam Driver afirmou que seria ótimo se Star Wars: Episódio VIII chegasse aos cinemas sem nenhum trailer divulgado.
"Acho que seria ousado.
Eu amaria isso!
Ninguém saberia de nada.
Quanto menos as pessoas sabem, eu penso, é mais excitante.
É um evento maior", destacou o ator.
E aí, o que vocês acham?
Contratado para produzir e dirigir The Voyeur's Motel, baseado em livro de Gay Talese, e cotado para o reboot de James e o Pêssego Gigante, ele agora embarcou na adaptação de Ruínas do Tempo, best-seller de Jess Walter.
Publicado em 2012, o romance narra a história de uma atriz americana que aporta na Itália na mesma época das gravações do clássico Cleópatra, estrelado por Elizabeth Taylor, Richard Burton e Rex Harrison.
Sam assinou com a Fox 2000 para produzir e provavelmente dirigir a adaptação, cujo roteiro foi escrito por Noah Harpster e Micah Fitzerman-Blue (Transparent).
Como a Fox tem os direitos de Cleópatra, Mendes está liberado para usar o épico na trama.
Cleópatra Trailer
No Brasil, "Deadpool", o longa sobre o herói boca suja e falastrãos da Marvel, lidera o ranking, à frente de "Esquadrão Suicida" e "Batman vs Superman", ambos da DC Comics.
(veja lista abaixo) Filmes mais buscados: 'Deadpool' 'Esquadrão Suicida' 'Batman vs Superman' 'Invocação do mal 2' 'Procurando Dory' 'O Regresso' 'Animais fantásticos e onde habitam' 'Truque de mestre 2' 'Quarto de guerra' 'Capitão América Guerra Civil' 'Pokémon Go' é termo mais buscado por brasileiros no Google em 2016 Dennis e Mcs Nandinho & Nego Bam, de 'Malandramente', são músicos mais buscados do Google em 2016 Aleppo registra bombardeios um dia após anúncio de cessar-fogo Ataques tinham sido suspensos após acordo mediado por Rússia e Turquia.
Saída de civis e rebeldes, prevista para esta manhã, foi adiada.
Acidente entre ônibus e caminhão na Imigrantes deixa um morto 20 pessoas ficaram feridas; colisão ocorreu na altura do km 36.
Queda de caminhão em cratera mata 4 e fere 1 em rodovia Acidente foi na madrugada desta quarta-feira na Grande BH.
Ministros de países do Mercosul se reúnem na Argentina sem a Venezuela Apesar de estar suspensa, venezuelanos planejam enviar ministra das Relações Exteriores ao encontro.
Senado aprova pacote para coibir 'supersalários' no serviço público Senado aprova reajuste de até 40% para Defensoria Pública Aumento será concedido em três parcelas anuais.
Câmara inclui estudos de filosofia e sociologia no ensino médio Deputados concluiram votação da reforma do ensino médio.
PEC do teto de gastos é aprovada; ausência de senadores da base reduziu votos a favor Ato contra PEC do teto acaba com depredação na Fiesp e uma detida
Lançado em poucas salas no nordeste e no sudeste do país, o longa-metragem independente até reflete, em sua luta para ganhar o circuito comercial, a jornada de sua protagonista — vivida pela ótima Sabrina Greve.
E esses temas foram debatidos em entrevista exclusiva com o AdoroCinema.
O encerramento e o significado da Trilogia da Morte, que Clarisse... compõe com os também intrigantes O Grão e Mãe e Filha, são bem traçados por Petrus.
Sem economia, o cineasta cearense fala abertamente sobre os temas que aborda (do feminismo à aristocracia nordestina) nesse último filme, de seu cinema autoral, do próximo longa-metragem — O Barco — e seu crescimento na carreira sendo filho do renomado diretor Rosemberg Cariry.
Sabrina Greve, Clarisse.
Confira aqui em que salas está passando Clarisse ou Alguma Coisa Sobre Nós Dois — que é uma experiência imperdível, e pra se ter (por sua grande qualidade de som e imagem) no cinema.
Abaixo, o bate-papo bacana com o diretor Petrus Cariry: AdoroCinema: O que significa a Trilogia da Morte?
Petrus Cariry: A Trilogia da Morte foi pensada desde o momento em que fiz o meu primeiro filme de longa-metragem, O Grão.
A morte e a vida são dois lados inseparáveis de uma mesma moeda.
Acho mesmo que a vontade do homem em superar a morte está no principio de toda a civilização e de toda a cultura.
Todo mundo tem medo da morte e sonha com a imortalidade, mesmo que seja com o nome escrito numa placa, mas tudo vira pó e esquecimento.
A maioria da população cristã acredita na vida pós-morte, mas quando alguém morre, estamos diante de um abismo, do desconhecido, e tememos.
A nossa relação com a morte é diferente da dos orientais, que percebem esse processo como um coisa natural, nos ciclos de finitudes e renovações do mundo.
Tento trabalhar a morte como o fim de um ciclo de vida, que leva a um recomeço, mesmo que seja em um plano simbólico.
Clarisse ou Alguma Coisa Sobre Nós Dois era para ser o segundo longa-metragem da trilogia, mas, como eu tinha ganhado dinheiro para fazer um curta, eu peguei o pouco dinheiro e realizei Mãe e Filha.
Montei uma equipe de amigos, viajei para o sertão e rodei.
Esse filme tem aquela carga psicológica bem pesada e flerta um pouco com o cinema de horror.
É um filme que gosto muito, tem um clima denso, profundo, mas guarda o fascínio da beleza.
Everaldo Pontes e Veronica Cavalcanti dão vida (ou "vida") a Samuel e Caetana.
'Clarisse ou Alguma Coisa Sobre Nós Dois' compõe essa trilogia com 'Grão' e 'Mãe e Filha'.
Comente os traços comuns (narrativos, visuais, reflexões) entre eles.
Acho que as o tema morte-vida está presente em todos os três filmes, mas as abordagens são diferentes.
Em O Grão, temos uma criança que alimenta a avó para que ela não morra antes de lhe contar uma história, e essa história encerra um ensinamento sobre a morte e a condição humana.
Uma mensagem que ajudará aquele menino a se tornar um homem.
Mãe e Filha é um conflito entre gerações em torno de um bebê natimorto.
A mãe do bebê quer enterrar a criança, a avó quer prolongar esse enterro.
A avó vê nesse bebê o herdeiro que trará a vida de volta a uma cidade que está em ruínas.
Em Clarisse ou Alguma Coisa Sobre Nós Dois, temos a luta de uma mulher, com os seus fantasmas e medos, na fronteira do real e do sonho, para reencontrar a vida.
A morte e o sangue são signos de renovação, um possível recomeço.
'Mãe e Filha' e 'Clarisse ou Alguma Coisa Sobre Nós Dois' têm um trabalho estético e narrativo rigoroso.
Você assina a direção de fotografia de ambos.
Explique por que e como isso afeta a dinâmica no set.
Para mim, a fotografia é um parte essencial de um filme e gosto dos enquadramentos bem feitos, do rigor das formas, da paletas de cores precisas, notadamente do claro-escuro.
Esse planejamento e rigor técnico pressupõe uma preparação e um maior tempo de preparação de uma cena antes que seja rodada.
Esse tempo é importante para mim porque me permite reflexões, experimentações com os atores, detalhamento da direção de arte etc.
Toda a equipe pode contribuir melhor, porque temos um tempo para refletir.
Petrus dirige Sabrina.
Em meu texto sobre 'Clarisse ou Alguma Coisa Sobre Nós Dois', eu ressalto a relação da protagonista com o pai, a questão do patriarcado como subtema e a insatisfação dela com essa imposição de poder (também capitalista).
Fale um pouco sobre essas reflexões sociais, políticas, do discurso do filme.
Sim, o filme de alguma forma aborda a questão da decadência da aristocracia nordestina, pessoas que destroem tudo o que está ao seu redor e também se destroem.
Clarisse carrega uma bandeira a favor do feminismo.
Temos a luta da mulher contra a opressão machista e patriarcal que permeia a sociedade conservadora.
O filme se constrói com uma personagem feminina, ao redor da qual estão em órbita personagens masculinos, que oprimem e tentam exercer o seu poder de machos.
Clarisse precisa se impor, se libertar.
Esse elemento está no filme de forma alegórica: Clarisse segue em frente e se liberta do passado, dos fantasmas que lhe perseguem.
'Clarisse ou Alguma Coisa Sobre Nós Dois' trabalha essas questões de forma muito orgânica, até sutil, enquanto som e imagem investem intensamente na atmosfera.
Quais são as suas influências?
Eu sempre fiz questão de manter um certo controle sobre a construção estética e narrativa dos filmes que realizo.
Desde o meu primeiro longa, O Grão, tenho dado uma atenção especial ao poder do plano e suas implicações no sentido fílmico, bem como ao tempo como construção narrativa e dramática.
O que aconteceu durante esses anos foi uma espécie de depuramento da sensorialidade dos filmes, tenho me dedicado bastante ao estudo e à experimentação.
Em Clarisse ou Alguma Coisa Sobre Nós Dois, além de fazer um estudo sobre a fotografia do filme e qual seria o seu peso e importância na narrativa proposta, eu estudei intensamente a questão da banda sonora do filme.
Considero o som um aspecto essencial na construção do filme.
Fiz várias experiências sensoriais em conjunto com Érico Paiva (Sapão), na mixagem e no desenho sonoro, em busca de contar uma história através dos sons e ruídos.
A questão do silêncio do filme foi uma descoberta do próprio processo de roteirização, filmagem e finalização.
Um processo bem rico de descobertas.
Samuel, decrépito.
Quando você vai explorar esse clima austero de suspense e terror num filme de gênero?
O cinema de horror brasileiro não vai muito bem, precisa disso... Você não tem o interesse de suprir essa lacuna?!
Eu ainda tenho interesse em fazer um filme que possa ser realmente um filme de gênero, um filme de horror.
Tenho já um argumento de horror escrito nesse sentido, um filme de horror cuja tensão se passa no futuro distante.
Quero muito realizar esse filme, mas não sei quando ele sairá do papel, por enquanto é apenas um um sonho.
Clarisse ou Alguma Coisa Sobre Nós Dois trabalha com um clima psicológico, com a suspensão do tempo, lacunas narrativas e. consequentemente, com o acúmulo de tensões, fazendo o público sair no final da sessão em estado de excitação, tendo o filme com experiência sensível bem marcada.
Eu creio ser interessante trabalhar a questão do filme de gênero, para usar e subverter alguns códigos já estabelecidos.
Tenho pensado nisso, mas não me acho a pessoa certa para preencher essa lacuna do cinema brasileiro: o filme de horror.
Explique o título 'Clarisse e Alguma Coisa Sobre Nós Dois'.
O filme fala sobre Clarisse e seus medos, Clarisse e seu pai, Clarisse e seu irmão morto, Clarisse e seus fantasmas interiores.
O "Alguma Coisa" vem por conta de o filme deixar várias lacunas para o espectador construir a narrativa com seus próprios signos e desejos.
Belo trabalho de fotografia e direção de arte.
'Clarisse...' estreia em 2017, depois de alguns adiamentos.
Por que motivo?
Pela imensa dificuldade que é lançar um filme independente no Brasil, sem patrocínios para o lançamento.
Fizemos esse lançamento comercial em algumas salas do Nordeste e do Sudeste, através de uma pequena distribuidora: a Sereia Filmes.
O trabalho de coordenação de distribuição ficou a cargo do cineasta e programador Salomão Santana, a quem eu sou grato, porque ele incentivou, apostou e investiu na distribuição do filme.
Fale um pouco sobre a questão do mercado de produção e distribuição de cinema independente no Brasil.
Para o cinema independente, com um conteúdo mais vertical, é muito difícil entrar no circuito comercial e se manter na próxima semana em cartaz.
As grandes distribuidoras não correm riscos e, mesmo quando têm dinheiro subsidiado para distribuição, apostam no que acham que vai agradar o grande público.
As distribuidoras que se interessam por filmes de arte são pequenas e não têm os recursos necessários e nem conseguem chegar a um grande número de salas.
É uma pena, pois estes filmes têm muito o que dizer, mesmo para um público mais amplo, que não seja apenas formado por cinéfilos.
Tenho certeza que as pessoas que forem no cinema e se dispuserem a embarcar na experiência sensorial e visual de Clarisse ou Alguma Coisa Sobre Nós Dois, vão ter uma verdadeira experiência de cinema, levando o filme consigo.
Petrus detrás das câmeras de Clarisse Eu estive presente no último Cine Ceará, e pude ver de perto tanto a difusão de jovens cineastas cearenses (alguns promissores), como o estímulo do festival ao cinema do estado.
Fale um pouco sobre isso.
Sim, o Cine Ceará tem um papel importante no estímulo ao cinema cearense.
É muito importante um festival como esse.
No Ceará estão sendo feitos muitos filmes interessantes, geralmente com pouco dinheiro, ou quando se tem alguma sorte, com editais públicos.
Esse cinema está ganhando espaço nacional e mesmo internacional, com participação em festivais e com uma boa fortuna crítica.
É um cinema que já realiza as suas potencialidades, mas que precisa crescer e se fortalecer ainda mais.
Um cinema que precisa de mais apoio, de mais verbas, tanto do Estado quanto da Ancine, que já estão mantendo editais — e esses editais fazem a diferença —, no entanto, precisam ser ampliados.
É um cinema criativo, muitas vezes experimental, muito arriscado, que não tem medo.
O caminho é este mesmo, fazer o que se está a fim de fazer, sem amarras.
Acho que mais na frente, o cinema cearense vai acontecer de forma efetiva e ampla, assim como aconteceu em Pernambuco.
Por outro lado, o Ceará tem também um cinema comercial que tem feito grande sucesso, a exemplo dos filmes do Halder Gomes [Cine Holiúdy, O Shaolin do Sertão].
É bom ter essa diversidade de propostas dentro de uma mesma cinematografia.
Fale também sobre o seu próximo filme, 'O Barco'.
O Barco foi rodado no Ceará, na Praia das Fontes.
O filme fala sobre uma comunidade de pescadores, sobre uma mulher que tem 26 filhos, e o nome de cada filho corresponde a uma letra do alfabeto.
Ela decifra o futuro a partir dos filhos, a partir da chegada de um misterioso barco e de uma mulher que vem pelas águas.
O destino dessa comunidade será alterado por esses acontecimentos.
O filme será um drama com tintas fantásticas, tendo Everaldo Pontes, Rômulo Braga e Samia de Lavor no elenco.
Véu: morbidez sutil.
Você é filho do grande Rosemberg Cariry — o que pode ser também um obstáculo pessoal.
Superou isso e se tornou um cineasta estabelecido: fez curtas, está prestes a lançar seu quarto longa, soma prêmios em festivais nacionais e internacionais.
Qual é o seu próximo passo no cinema?
Tem alguma ambição particular que ainda não cumpriu na sétima arte?
Trabalhei com meu pai, Rosemberg Cariry, desde cedo; eu era ainda um adolescente.
Passei por todos os caminho do cinema, de boy de set a assistente de câmera, de fotógrafo a montador, de editor de som a colorista, de assistente a diretor.
Isso me deu mais segurança e domínio de todo o processo de realização de um filme.
Tenho trabalhado bastante com meu pai, às vezes fazemos os roteiros juntos e com participação do parceiro Firmino Holanda.
Outras vezes fotografo e monto os filmes dele.
Meu próximo passo é continuar trabalhando, realizando, aprendendo.
Fazer cinema é ter sempre um desafio pela frente e a cada filme feito, um sonho se realiza.
Clarisse ou Alguma Coisa Sobre Nós Dois trailer   Mãe e Filha trailer
A primeira especulação nasceu da atividade do ator nas redes sociais, quando o produtor Geoff Johns e o ator Joe Manganiello (escalado como o Exterminador em The Batman) começaram a segui-lo e, depois, por uma foto publicada em seu Instagram, ao lado de Joe.
Semana passada, então, o site The Wrap divulgou uma lista de prováveis intérpretes de Hal Jordan, protagonista de Tropa dos Lanternas Verdes ao lado de John Stewart.
Além de  Ryan Reynolds, Tom Cruise, Jake Gyllenhaal, Bradley Cooper e Joel McHale, o próprio, Armie Hammer, surgiu na lista.
Hummm... Armie trabalha com Joe, o Exterminador de The Batman.
A especulação ganhou proporção e o ator, presente no Festival de Sundance 2017, foi perguntado pelo mesmo veículo que publicou a novidade sobre a possibilidade de viver um Lanterna Verde.
Pois a resposta esfriou completamente o furo de reportagem: "Eu também vi a notícia.
Foi a primeira vez que ouvi isso."
Apesar da negativa, tudo pode acontecer ainda.
Em Hollywood e no cinema como um todo, discrição é fundamental em processos de seleção de elenco.
E é aquilo: se o furo do The Wrap for quente, a concorrência é enorme.
Tudo cuidado é pouco para um ator como Armie Hammer — que, após os decepcionantes O Cavaleiro Solitário e O Agente da UNCLE, vive um momento de baixa na carreira.
Tropa dos Lanternas Verdes estreia apenas em 2020.
Os rumores acima vão ao encontro da perspectiva de que Hal Jordan encontre Batman (Ben Affleck), Mulher-Maravilha (Gal Gadot), Aquaman (Jason Momoa), The Flash (Ezra Miller), Ciborgue (Ray Fisher) e, claro, Superman (Henry Cavill) em 16 de novembro, data de estreia de Liga da Justiça Parte Um.
Liga da Justiça Parte Um Trailer
Como dizer não a um cineasta desse calibre?
Segundo Brian Herbert, filho do autor Frank Herbert, os pedidos foram atendidos, e Villeneuve acaba de assinar contrato com a Legendary Pictures.
Isso significa que a versão contemporânea de Duna vai finalmente acontecer, após anos de atrasos, abandonos da equipe e outras dificuldades de produção.
It's official -- Legendary Pictures has signed the very talented Denis Villeneuve to direct the exciting new DUNE series film project.— Brian Herbert (@Dune Author) 1 de fevereiro de 2017 Dirigido por David Lynch, Duna (1984) se passa num futuro distante, quando um duque é enviado a um planeta árido por vingança de um Imperador.
Mas o personagem e sua família sobrevivem, criando um plano para destruir o inimigo.
No momento, Denis Villeneuve está bastante ocupado com outra franquia de sucesso: Blade Runner.
A sequência Blade Runner 2049 chega aos cinemas em agosto de 2017.
O cineasta está na disputa o Oscar de melhor diretor por A Chegada.
Duna trailer
A AMC divulgou um teaser e um clipe do episódio 11 da temporada, intitulado "New Best Friends".
Leia também a (breve) sinopse: Enquanto procuram por um membro de Alexandria perdido, Rick e seu grupo encontram um coletivo misterioso, e seus habitantes são completamente diferentes de qualquer coisa com que eles já tenham cruzado.
Em entrevista, o showrunner Scott M. Gimple prometeu que este grupo terá muita importância para o futuro da temporada.
Será que eles serão aliados contra os Salvadores?
Descobriremos nos próximos episódios.
The Walking Dead retorna no próximo domingo 1h mais cedo: Às 23h30 na Fox, devido ao fim do horário de verão no Brasil.
The Walking Dead teaser
nunca fez tanto sentido para os fãs de The Vampire Diaries... TV Line divulgou o novo cartaz da série, que aumenta o clima de despedida (e ainda tem uma vibe Six Feet Under).
Na imagem, Enzo (Michael Malarkey), Bonnie (Kat Graham), Damon (Ian Somerhalder), Alaric (Matt Davis), Caroline (Candice King), Stefan (Paul Wesley) e Matt (Zach Roerig) se reúnem diante de um caixão - que, à primeira vista, indica como Elena (Nina Dobrev) ainda tem influência na trama.
Porém, o número 8 também faz referência à temporada final do show.
A partir da imagem, fãs já estão procurando por dicas sobre o que vem por aí: Damon e Enzo estão olhando em outra direção - afinal, estão sob o controle de uma misteriosa vilã.
Já o relacionamento de Caroline e Stefan parece firme e forte, enquanto Matt aparece separado do grupo, pois vai embarcar numa forte jornada individual.
Com 16 episódios, a temporada final de TVD começa hoje, dia 21 de outubro, na CW.
Aqui, a série é exibida pelo canal MTV Brasil.
The Vampire Diaries Trailer   The Vampire Diaries Teaser
O escolhido da vez foi o cult Brilho Eterno de uma Mente Sem Lembranças, drama estrelado por Jim Carrey e Kate Winslet em 2004.
Parceria da Anonymous Content (Mr. Robot) com Universal Cable Productions, o projeto ainda está no início de seu desenvolvimento e não tem associação com nenhuma emissora.
A produção está a cargo de Steve Goli - que trabalhou no filme original - e Richard Brown (True Detective).
Já Zev Borow (Chuck) está cotado para escrever o piloto.
Para quem não lembra, o longa acompanhava a história de um casal recém-separado que decide se submeter a um tratamento experimental para retirar as memórias do relacionamento.
Com Kirsten Dunst, Mark Ruffalo e Elijah Wood no elenco, a história de Charlie Kaufman, Michel Gondry e Pierre Bismuth venceu o Oscar de Melhor Roteiro Original.
Brilho Eterno de uma Mente Sem Lembranças Trailer
A animação infantil terá personages baseados nos ícones de aplicativos de conversa.
O lançamento nos EUA está previsto para agosto de 2017.
Não há data nem título confirmados para o Brasil.
Estão confirmados entre os dubladores o apresentador e ator James Corden ("The Late Late Show"), T.J Miller ("Operação Big Hero" e "Deadpool") e Ilana Glazer ("Broad city"), de acordo com o site IMDb.
A direçaõ será de Anthony Leondis, de "Lilo & Stitch 2".
O filme vai contar a história de Gene (TJ Miller), um emoji que vive no app de mensagens Textópolis e vive uma "app-ventura" junto com amigos ícones como Hi-5 (James Corden).
Agora, chegou a hora de saber quem foram os premiados que levaram pra casa o Troféu Barroco.
O grande vencedor do evento foi Baronesa, primeiro filme dirigido por Juliana Antunes.
A produção mineira, que mescla documentário e ficção para abordar a rotina de uma mulher negra da periferia, ficou com o prêmio de Melhor Filme segundo o Júri da Crítica, enquanto o Prêmio Helena Ignez, oferecido a um destaque feminino, foi para a diretora de fotografia do longa, Fernanda de Sena.
Ao longo dos dez anos da Mostra Aurora, esta foi a segunda vez que um filme dirigido exclusivamente por uma mulher saiu vitorioso.
O primeiro foi Os Dias com Ele, de Maria Clara Escobar, ganhador em 2013.
O Melhor Longa segundo o Júri Popular foi Pitanga, de Beto Brant e Camila Pitanga, um documentário sobre o ator Antonio Pitanga.
Na Mostra Olhos Livre, o Júri Jovem elegeu como Melhor Longa a ficção maranhense Lamparina da Aurora, de Frederico Machado.
Filme Pitanga.
As produções de curta-metragens premiadas foram: Vando Vulgo Vedita, de Andréia Pires e Leonardo Mouramateus, selecionado pelo Júri da Crítica como Melhor Curta da Mostra Foco; e Procura-se Irenice, de Marcos Escrivão e Thiago B. Mendonça, premiado como Melhor Filme segundo o Júri Popular.
O AdoroCinema esteve presente na Mostra de Tiradentes 2017!
Você pode acompanhar tudo o que aconteceu nas notícias que fizemos sobre o festival.
O que significa que o filme faz o caminho inverso e teve o seu roteiro publicado em formato de livro.
A boa notícia é que a Editora Rocco confirma que lançará a versão em português.
A editora anuncia que "Animais Fantásticos e Onde Habitam: Roteiro Original" chegará às livrarias no primeiro semestre de 2017, como parte do noov programa de publicação de obras do universo de Harry Potter.
Fantastic Beasts and Where to Find Them: The Original Screenplay Obra inspirada no livro-texto homônimo de Newt Scamander, utilizado pelos alunos de Hogwarts à época de Potter, o filme tem roteiro escrito por Rowling e traz a história original do magizoologista vivido por Eddie Redmayne, que viaja de Londres para Nova York catalogando as criaturas mágicas.
Quando alguns dos animais saem de sua maleta, ele precisará reencontrá-los, com a ajuda das irmãs Queenie (Alison Sudol) e Tina (Katherine Waterston) e do No-Maj Jacob (Dan Fogler), em meio a uma comunidade bruxa extremamente restritiva e com novas ameaças.
No primeiro fim de semana de exibição, o longa já arrecadou US$ 218 milhões em bilheterias mundiais, fazendo US$ 74,4 milhões somente nos EUA – número menor que o lançamento mais fraco da franquia Harry Potter, a Ordem da Fênix (2007), que começou com US$ 77,1 milhões.
Este é o primeiro de cinco filmes, que conforme JK Rowling, vão se passar entre os anos de 1926 e 1945.
Animais Fantásticos e Onde Habitam Reportagem Animais Fantásticos e Onde Habitam Entrevista Animais Fantásticos e Onde Habitam Trailer
Apesar da Netflix não divulgar oficialmente seus números de audiência, o instutito de pesquisas midiáticas Symphony Advanced Media anunciou que Gilmore Girls: Um Ano Para Recordar atraiu cerca de 5 milhões de espectadores, entre 18-49 anos, em seus três primeiros dias de exibição.
Assim, o revival só ficou atrás da estreia de Fuller House (7,3 milhões) e da quarta temporada de Orange is the New Black (5,8 milhões), mas conseguiu superar grandes sucessos do serviço de streaming como Luke Cage (3.4 milhões) e Demolidor (3,2 milhões).
Porém, há algo interessante na disputa entre as continuações de amadas comédias: Fuller House chegou a ter 14 milhões de visualizações em seu primeiro episódio, mas perdeu quase metade de sua audiência ao longo da temporada.
Por sua vez, Gilmore Girls teve seis milhões de pessoas acompanhando o capítulo "Inverno" e quase todas continuaram a conferir o revival, como você pode conferir nos números acima.
Ou seja, Lorelai (Lauren Graham) e Rory (Alexis Bledel) ainda estão podendo!
Com quatro episódios de 90 minutos cada, Gilmore Girls: Um Ano Para Recordar já chegou à Netflix.
Confira a crítica do AdoroCinema.
Gilmore Girls: Um Ano para Recordar Trailer
Segundo confirma a emissora CBS, Glasberg faleceu em Los Angeles nesta quarta-feira, mas as causas não foram especificadas.
O produtor-roteirista nova-iorquino era um veterano da TV.
Começou a trabalhar escrevendo para revistas em quadrinhos e posteriormente para séries animadas como Rugrats: Os Anjinhos e até mesmo para Power Rangers.
Posteriormente, migrou para a CBS e para a Fox, onde trabalhou como produtores de dramas líderes de audiência.
Nos últimos anos, Glasberg trabalhou como supervisor executivo e co-produtor de séries como NCIS, NCIS: New Orleans, Crossing Jordan, The Mentalist e Bones.
Sob sua supervisão, NCIS se manteve a série mais assistida da TV americana dos últimos sete anos.
Glasberg deixa a esposa, Mimi Schmui, e dois filhos.
Hedren já havia acusado o diretor de assédio sexual em outras ocasiões, incluindo em entrevistas em 2012 para o filme da HBO "The girl", que relata a suposta obsessão do cineasta por ela.
Mas em "Tippi: A memoir", publicado nesta terça-feira (1º), a atriz afirma que o assédio do diretor deu lugar à agressão em algumas ocasiões.
Tirada da obscuridade por Hitchcock no filme de 1963 "Os pássaros", ela diz que, após assinar um contrato de cinco anos com o diretor, passou a ser assediada com frequência.
Segundo a atriz, certa vez Hitchcock se debruçou sobre ela, em sua limusine, e tentou beijá-la.
Em outra ocasião, o diretor a encurralou e pediu que o tocasse.
"Cada vez que o encontrava só, ele tinha alguma maneira de expressar sua obsessão por mim, como se eu devesse lhe corresponder de alguma forma".
Hedren, mãe da atriz Melanie Griffith, também afirma que Hitchcock utilizava seu motorista para pressioná-la.
Hitchcock e Hedren também trabalharam juntos em "Marnie", um filme baseado na história de uma cleptomaníaca com problemas mentais e sexuais.
A atriz disse ter consciência sobre a crença generalizada de que um homem que obriga sua "namorada frígida, inalcançável" a manter relações sexuais com ele era uma fantasia pessoal de Hitchcock sobre ela.
O cineasta britânico, que morreu em 1980, manifestou seu amor e ficou agressivo na medida em que era rejeitado, de acordo com a atriz.
"Jamais revelei detalhes sobre isto e não o farei nunca.
Simplesmente digo que ele me agarrou e colocou as mãos sobre mim".
"Era sexual, perverso e feio", contou Hedren, que disse não ter comentado nada sobre o assunto antes porque na ocasião "assédio sexual era um termo que não existia".
Hitchcock, frustrado com a resistência da atriz, teria ameaçado arruinar sua carreira.
Para Jessica Chastain, o filme representa o ápice de sua carreira como artista.
Em entrevista ao site The Huffington Post para promover o filme Miss Sloane, a atriz disse que a experiência marcou tanto a sua vida que ela sequer tem estrutura emocional para reassistir o filme.
"Foi o ponto alto da minha carreira", contou.
Dotado de uma narrativa experimenta, A Árvore da Vida intercala a história de uma família no subúrbio do Texas na década de 1960 com uma digressão às origens do Universo e da vida na Terra.
Chastain, interpreta a Sra. O"Brien, a bondosa mãe de três filhos que encarna o carinho e a misericórdia em contraste com os modos frios de seu severo marido, interpretado por Brad Pitt.
"Eu estava meditando, expandindo o espaço do meu coração e vivendo de coração aberto", afirmou Chastain.
"É claro que isso afeta você e a forma como você trata as pessoas.
Eu amei demais aqueles meninos e amei demais o Terry [Terrence Malick].
Assistir ao filme e ver a Sra. O"Brien correndo pelas ruas com aqueles meninos me faria lembrar o quão maravilhoso foi aquilo.
Eu ficaria triste com isso."
A Árvore da Vida Trailer
Se por um lado The Stray pouco avança neste sentido, por outro investe em trabalhar melhor um de seus elementos mais fascinantes: a psicologia dos anfitriões.
Se em Chestnut tivemos a oportunidade de ver Maeve (Thandie Newton) fora do parque, em uma breve jornada de autodescoberta, aqui as atenções voltam para a mocinha Dolores (Evan Rachel Wood).
Ou melhor, para o relacionamento mantido pela mais antiga dos anfitriões com um de seus criadores, Bernard (Jeffrey Wright).
É interessante observar o comportamento dele ao longo da série, pelo misto de fascínio diante da evolução e amadurecimento dos anfitriões com a própria posição de criador, que lhe permite controlá-los.
O encontro entre Dolores e Bernard neste episódio engloba estes dois aspectos, e ainda a solidão/necessidade de se abrir do cientista.
Bernard sabe que algo fora do normal acontece com ela e outros anfitriões, mas ainda assim prefere omitir aos demais em nome da ciência.
"Vamos ver até onde isto vai", ele diz, consciente de que suas crias estão (também) numa espécie de experimento sociológico, por mais inusitado que seja classificar desta forma algo protagonizado por andróides.
Esta diversidade de interesses é um dos aspectos mais interessantes de Westworld, até o momento.
Se a diretoria está mais interessada em faturar (alto) em cima do parque de diversões voltado para satisfazer o prazer sem culpa, cabe aos cientistas também observar os aspectos científico e sociológico em torno de tal interação, sem deixar de lado a necessária autosuficiência financeira.
Bernard é um elo chave nesta estrutura, não apenas pelo conhecimento que possui mas também por como se relaciona com os demais personagens.
Se ele demonstra uma admiração intelectual perante o criador Robert Ford (Anthony Hopkins), há também o relacionamento sexual mantido com Virginia (Sidse Babett Knudsen), sua superior na hierarquia empresarial, que soa como algo puramente fisiológico.
Em The Stray temos a chance de conhecer um pouco mais de seu lado emocional, seja através da breve conversa com a ex-esposa ou da revelação de que ele perdeu um filho - o que, de imediato, joga por terra a teoria de que Bernard seria também um anfitrião.
Chama a atenção conhecer esta fratura emocional de Bernard justamente em um episódio onde os anfitriões começam, cada vez mais, a lembrar de fatos do passado.
Tais "anomalias" surgem a partir do breve vislumbre de Maeve ao reencontrar Teddy (James Marsden), das lembranças dos homens que atacam Dolores em sua casa e até mesmo do ato da mocinha ao esconder a arma, para utilizá-la em um momento de aflição - sem falar do breve vislumbre do homem de preto (Ed Harris), algoz antigo.
Cientificamente, tais lembranças são explicadas a partir da revelação de um novo personagem, Arnold, e da teoria por ele desenvolvida de forma que os anfritriões alcancem a consciência plena.
Seria o início do surgimento de uma inteligência artificial que possa ter vontade própria e até mesmo peitar os criadores e a equipe de manutenção do parque?
Aguardemos!
No mais, The Stray merece destaque pela implementação da nova narrativa implementada por Ford, bem como a revelação de mais detalhes sobre como o histórico dos anfitriões é estabelecido.
No fim das contas, este foi um episódio mais dedicado a revelar e estabelecer como funciona a psicologia dos anfritriões do que em trazer novidades visuais ou narrativas à série como um todo, mas ainda assim importante para estabelecer a base estrutural deste relacionamento ainda de dependência entre andróides e humanos.
O quarto episódio de Westworld vai ao ar no próximo domingo, às 23h, na HBO.
Westworld Trailer
A premiação acontece no dia 26 de fevereiro.
Também subirão ao palco para entregar algumas das estatuetas da cerimônia Halle Berry ("X-Men: Dias de um futuro esquecido"), Jamie Dornan e Dakota Johnson ("Cinquenta tons mais escuros"), Chris Evans ("Capitão América: Guerra Civil"), Shirley MacLaine ("Downton Abbey"), Kate McKinnon ("As caça-fantasmas") e Haille Steinfeld ("A escolha perfeita 2").
"Esses atores são a razão pela qual vemos os filmes.
Desde a grandes produções a filmes independentes, esses artistas sempre dão o melhor de si e estamos encantados de dar boas-vindas à 89º edição do Oscar", disse o produtor da cerimônia, Michael De Luca.
Anteriormente, a Academia de Hollywood divulgou que Leonardo DiCaprio "(O regresso"), Brie Larsson ("O quarto de Jack"), Mark Rylance ("Ponte de espiões") e Alicia Vikander ("A garota dinamarquesa"), vencedores do prêmio nas categorias de melhor interpretação no ano passado, também estarão na cerimônia de entrega das estatuetas.
A 89ª edição do Oscar, que terá Jimmy Kimmel como mestre de cerimônias, será realizada no Teatro Dolby.
O evento será transmitido em mais de 225 países.
Entre quinta-feira (26) e domingo (29), o último capítulo da adaptação dos games de horror para o cinema arrecadou quase R$ 7 milhões.
No entanto, nenhum outro lançamento ficou no top 5.
Nem mesmo um diretor badalado e inúmeras indicações ao Oscar garantiram bons números a "Até o último homem".
Dirigido por Mel Gibson e presente em seis categorias na premiação da Academia, o filme estreou em décimo lugar, com arrecadação de quase R$ 1,2 milhão (mas com uma média de 464 pessoas por sala, número que pode ser considerado alto).
Após passar por uma grande polêmica de maus tratos a animais, "Quatro vidas de um cachorro" foi lançado apenas na sexta colocação (R$ 2,6 milhões).
Já a animação francesa "A bailarina" conseguiu estrear em sétimo (R$ 2,4 milhões).
Fechando as estreias, o novo filme de Will Smith, "Beleza oculta", ficou em oitavo (R$ 2,2 milhões).
"Moana - Um mar de aventuras" conseguiu segurar o segundo lugar em sua quarta semana de exibição.
A animação da Disney, com duas indicações ao Oscar, arrecadou quase R$ 5 milhões.
Na terceira colocação ficou "Minha mãe é uma peça 2".
Em sua sexta semana de exibição, a comédia de Paulo Gustavo conseguiu mais R$ 4,8 milhões.
E a Disney não quer saber de poupar despesas.
O estúdio fez questão de garantir o mesmo elenco de dubladores do cinema.
Assim, quem for conferir a série no Disney XD irá se deparar com as vozes de Maya Rudolph, Jamie Chung, Alan Tudyk, Genesis Rodriguez, David Shaughnessy, Ryan Potter e Stan Lee (o próprio!!!).
A produção também confirmou a participação regular de atores como Jenifer Lewis, Andrew Scott e Andy Richter no elenco de vozes.
A série chega às telinhas em 2017, mas ainda não há data precisa de lançamento.
A Disney ainda não descartou a possibilidade de um Operação Big Hero 2 nos cinemas.
Mas com a produção televisiva, o projeto parece cada vez mais distante.
Baseado na lenda de Hua Mulan, o filme vai contar mais uma vez a história da jovem guerreira que se passa por homem para substituir o pai idoso no exército chinês.
A heroína ficou famosa no ocidente por conta da animação lançada pela Disney em 1998, indicada ao Oscar de Trilha Original.
Paralelamente, o estúdio do Mickey também está desenvolvendo uma adaptação com atores da aventura, em projeto que gerou controvérsia recentemente por um suposto embranquecimento dos personagens no roteiro - desmentido posteriormente.
Ang Lee andou cotado para comandar, mas recusou.
O objetivo da empresa é ter um diretor asiático e a busca continua.
O Mulan da Sony, que Graves vai assinar, tem roteiro de Jason Keller (Espelho, Espelho Meu) e o mercado internacional (ou seja, nada de Estados Unidos) como alvo.
Os chineses são coprodutores e os atores principais serão locais.
O longa ainda não tem previsão de estreia, no entanto, pelo status mais avançado, é de se imaginar que seja antes de novembro de 2018, data do concorrente da Disney.
Mulan Trailer
Em sua terceira edição, o evento promove exibições de curtas e longas-metragens no Cinema São Luiz, no Centro do Recife, com preço único de R$ 3, e gratuitamente no Parque Dona Lindu, na Zona Sul da capital.
A programação teve início na terça (31) e segue até o domingo (5).
Além da mostra competitiva de curtas e longas, a programação contempla exibições com legendas para surdos e ensurdecidos, sessões ao ar livre para o público infantil no Parque Dona Lindu, oficinas de especialização sobre roteiro cinematográfico e fotografia digital e uma roda de diálogo sobre os processos de criação audiovisual no ambiente universitário.
Ainda durante o festival, acontece uma exibição de curtas da mostra portuguesa de documentários DocLisboa, às 19h do sábado (4), no Cinema São Luiz.
Também no sábado, ocorre uma sessão especial do documentário "Cabra marcado para morrer" (1984), de Eduardo Coutinho.
A produção, sobre um líder camponês assassinado, foi interrompida após a intervenção militar de 1964 e só foi retomada pelo cineasta 17 anos depois.
A exibição tem início às 20h15, no Cinema São Luiz.
Programação Sexta (3) Cinema São Luiz Entrada: R$ 3 (meia promocional para todos) 19h - Competitiva Internacional #3 - VHS, analógicos e o escambau [50 min - 12 anos] (Legendado para surdos e ensurdecidos) 'Abducción', de José Antonio Ayala Galindo, 15", 2016, Centro Universitario de Estudios Cinematográficos, México'Analogue', de Ryan Rakes, 2', 2016, School of Visual Arts, EUA'Mostly Useless', de Connor O'Rourke, 5', 2016, Massachusetts College of Art and Design, EUA'A Lizard Under the Skin', de Maud Neve, 15', 2016, Institut des Arts de Diffusion, França'Great Filthy Snuff Apocalipse', de Athalia Altmann, 10', 2015, ENS Louis-Lumière, França Festival exibe produções do Brasil e de outros países, como o México (Foto: Reprodução/Abducción) 20h15 - Competitiva Nacional #4 - Vamo brincá, vamo?
[78 min - 14 anos] (Legendado para surdos e ensurdecidos) 'O Chá do General', de Bob Yang, 22', 2016, FAAP'Artur', de Daniel Filipe, 14', 2015, UFC'Silêncios', de Caio Casagrande, 6', 2016, UFRJ'O Menino do Dente de Ouro', de Rodrigo Sena, 15', 2015, UNP'Pici Veta Gem', de Geovana Correia e Pedro Moura, 21', 2015, Escola Pública de Audiovisual Vila das Artes Sábado (4) Cinema São Luiz Entrada: R$ 3 (meia promocional para todos) 19h - Especial Doclisboa - Verdes Anos [66 min - 14 anos] 'O Cabo do Mundo', de Kate Saragaço-Gomes, 15', 2016, Escola Superior de Teatro e Cinema, Portugal'Pulse', de Robin Petré, 26', 2015, Doc Nomads, Hungria-Portugal-Bélgica'Orizaba', de Isabel Cordovil, 9', 2015, Faculdade de Belas-Artes da Universidade de Lisboa, Portugal'Our Skin', de João Queiroga, João Queiroga, 16', 2016, Northwestern University, EUA 20h15 - Especial CPC da UNE: 'Cabra Marcado Para Morrer' [118 min - 12 anos] Domingo (5) Parque Dona Lindu Entrada Franca 18h - As Crianças e o Mundo [48 min - Livre] 'O Monstro e a Floresta' - EMEF Raimundo Medrado (PE), 4', 2015'A Minhoca Valentino' - EMEF Raimundo Medrado (PE), 1', 2016'A Paz Lunática' - Escola Engenho (PE), 13', 2012'Arraiá' - Janela Periférica (PR), 8', 2013'Mbya Mirim' - Projeto Vídeo nas Aldeias (RS-PE), 22', 2012 Sessões infantis acontecem no Parque Dona Lindu, na Zona Sul do Recife (Foto: Reprodução/Iktsuarpok) 19h - Curtinhas Animados [60min - Livre] 'Hum', de Tom Teller, 8', 2016, Chapman University, EUA'What The!
', de Kai-Ting Yang, 2', 2016, Taipei National University of the Arts, Taiwan'We are the immigrants', de Catalina Matamoros, 6', 2016, University of Southern California, EUA'Quetzal', de Pauline Gregoire, 3', 2015, Ecv Bordeaux, França'What The Pug', de Maria Fernanda Gomes Sanchez, 2', 2015, Vancouver Film School, Canadá'Más que Palabras', de Lucia Duclosson, 3', 2015, CAMPUS, Uruguai'Shit', de Felix Kapfer, Fredrik Schubert e Jialu Hu, 4', 2016, DHBW Ravensburg, Alemanha'Jazz Orgie', de Irina Rubina, 1', 2015, Filmakademie Baden-Württemberg, Alemanha'Candelaria Hot Dog', de Alexander Montoya, 4', 2015, Rochester Institute of Technology, EUA'Iktsuarpok', de Rachael Lloyd, 7', 2016, The Royal College of Art, Reino Unido'Munchies', de Sinead Stoddart , 2', 2016, UCA Farnham, Reino Unido'La Diablada', de Thomas Lemoine, 6', 2016, EMCA, França'The Old Man and The Pears', de Jing Sun, 5', 2016, California State University, EUA'Dust Man', de Mahsa Samani, 7', 2015, Soore University of Tehran, Irã Festival de cinema ao ar livre exibe clássicos e pré-estreias no Recife
Ambas são amigas e a cantora pop até escreveu uma canção para ela.
Além disso, Gaga já trabalha com o produtor Ryan Murphy em American Horror Story.
Apesar de não ter nenhuma palavra oficial sobre o assunto, fontes do Us Weekly afirmam que a dona do hit Poker Face será Donatella nas telinhas.
Com 10 episódios, Versace/Cunanan vai girar ao redor do homicídio cometido em 1997 pelo serial killer e garoto de programa Andrew Cunanan, na escadaria da mansão de Versace.
Oito dias depois, o assassino cometeu suicídio, antes de ser capturado pela polícia.
As filmagens devem acontecer ao mesmo tempo que as gravações da segunda temporada de American Crime Story - sobre o Furacão Katrina.
Lady Gaga está no elenco de American Horror Story: Roanoke.
Já a terceira temporada de American Crime Story só deve chegar em 2018.
Brett Ratner e John Cheng são os produtores e Dakota Johnson (Cinquenta Tons Mais Escuros) é o nome mais cotado para dirigir.
"Num passado não tão distante, os Estados Unidos foram dominados por um movimento político que prometeu eliminar os 'impróprios' do nosso país", prevê a sinopse oficial de Unfit.
"Esta é a chocante história real de Carrie Buck, uma jovem mulher da Virgínia que virou alvo desse movimento e contra a qual se viu forçada a lutar sozinha para ter o que queria desesperadamente: ser mãe."
Unfit ainda não tem previsão de estreia.
O THR informa que Simon McQuoid foi aprovado pela New Line e em breve deve ser anunciado oficialmente como o diretor escolhido para comandar o longa.
Especialista em comerciais, o australiano vai trabalhar em cima de roteiro escrito por Greg Russo.
Fenômeno pop, Mortal Kombat nasceu como jogo de luta em 1992 e ganhou os cinemas pela primeira vez em 1995, com filme dirigido por Paul WS Anderson - um de seus primeiros trabalhos.
Sucesso de bilheteria, a ação gerou uma sequência não tão querida anos depois, Mortal Kombat - A Aniquilação.
Confira um dos elogiados trabalhos publicitários de Simon:
Um branco para salvar os índios A sessão de gala mais disputada até agora foi a The Lost City of Z, aventura baseada na história real de dois exploradores britânicos (Charlie Hunnam e Robert Pattinson) enviados à Amazônia brasileira no início do século XX, em busca de uma civilização nunca encontrada.
O diretor James Gray constrói uma grande aventura, com cenas de ação e momentos de crítica ao imperialismo, mas não deixa de tratar os índios com bastante condescendência.
Acaba sendo um projeto perdido entre o blockbuster e a vocação social das produções independentes.
Crítica em breve!
Cinema seguro O primeiro filme alemão apresentado à imprensa foi Bright Nights, mistura de drama e road movie do diretor Thomas Arslan.
A trama gira em torno de um pai que reencontra o filho adolescente após anos, na ocasião do enterro do avô.
Eles fazem uma viagem juntos e acabam se conhecendo melhor.
É um filme tão correto quanto previsível.
Faltou um mínimo de ousadia para se tornar realmente memorável.
Leia a nossa crítica.
Os segredos da esquerda The Party levou a plateia às gargalhadas com a reunião de diversos amigos de esquerda.
O que deveria ser apenas uma festa se torna um sangrento acerto de contas, nos quais os políticos, intelectuais e gurus espirituais revelam os seus podres.
O filme de Sally Potter traz ótimos nomes no elenco, como Kristin Scott Thomas, Patricia Clarkson e Bruno Ganz.
Leia a nossa crítica.
The Lost City of Z Reportagem The Lost City of Z Trailer Críticas dos filmes do 67º festival de Berlim Como Nossos Pais Discreet As Duas Irenes Félicité Una Mujer Fantastica No Intenso Agora O Jantar On Body and Soul Pendular Pieles Pokot Rifle T2 Trainspotting Those Who Make Revolution Halfway Only Dig Their Own Graves Vaya Vazante Weirdos
"Ela está grávida de gêmeos", afirmou a fonte, que não quis se identificar e nem dar maiores detalhes, como o sexo dos bebês ou o tempo de gravidez.
A advogada de 39 anos e o ator de 55 se casaram em Veneza, em 2014.
Com 21 categorias, o prêmio Melhores do AdoroCinema tem como elegíveis nesta primeira edição apenas produções lançadas no Brasil entre os meses de janeiro e setembro de 2016.
Conheça os indicados e indicadas nas categorias de melhor ator e atriz brasileiros e vote nos seus favoritos.
Carla Ribas, Maeve Jinkings, Sônia Braga, Carolina Dieckmann e Juliana Paes.
Aquarius e Boi Neon foram dois dos filmes nacionais mais celebrados pela crítica brasileira e estrangeira em 2016, com presença marcada em diversos festivais internacionais.
As duas obras são as produções nacionais com o maior número de indicações no prêmio Melhores do AdoroCinema e não seriam a mesma coisa sem o trabalho de Sônia Braga e Maeve Jinkings, que estão entre as indicadas ao prêmio de melhor atriz brasileira.
Braga, uma das atrizes mais importantes da história do cinema nacional, voltou ao protagonismo de uma produção brasileira depois de mais de uma década em Aquarius, filme sobre uma mulher determinada a enfrentar a ganância de uma construtora que planeja construir um novo empreendimento no mesmo terreno do prédio onde ela mora.
Jinkings, que também atuou em Aquarius, foi indicada por seu trabalho em Boi Neon, onde interpreta Galega, uma mãe solteira que desafia estereótipos e trabalha como caminhoneira e dançarina.
As demais indicadas são Carla Ribas, que vive uma mulher de classe média que vive um dilema quando encontra duas crianças na porta de sua casa no drama Campo Grande; Carolina Dieckmann, que interpreta uma mulher que foi estuprada e passa por um momento de crise em seu casamento no suspense O Silêncio do Céu; e Juliana Paes, que encarna a jovem amante de um homem idoso que está prestes a morrer no drama A Despedida.
Paulo Tiefenthaler, Domingos Montagner, Juliano Cazarré, Matheus Nachtergaele e Nelson Xavier.
Indicado por sua atuação em Boi Neon, Juliano Cazarré interpreta um peão que trabalha na organização de vaquejadas e sonha em trocar os bois pelo mundo da moda no drama dirigido por Gabriel Mascaro.
Protagonista de outro filme pernambucano, Matheus Nachtergaele foi indicado por seu trabalho em Big Jato, de Cláudio Assis, onde interpreta dois personagens.
O ator interpreta um severo homem de meia-idade que dirige um caminhão pipa que limpa fossas de casas remotas do nordeste e também o irmão deste homem, um radialista apaixonado por poesia.
Os demais indicados são o ator Domingos Montagner, por seu trabalho na comédia romântica De Onde Eu Te Vejo, úlitmo filme lançado pelo ator ainda em vida; Nelson Xavier, que interpreta o homem à beira da morte em A Despedida; e Paulo Tiefenthaler, que vive o homem que roubou a Jules Rimet em O Roubo da Taça.
Clique aqui para votar.
Os elogios foram menos ressonantes que as críticas ao ritmo, às escalações de elenco, a alguns personagens e outros aspectos dos filmes que contam a história de Anakin Skywalker.
Ainda assim, dentre seus defensores, se destaca uma figura ilustre: Mark Hamill, que até hoje condena os comentários ofensivos que leu à época do questionadíssimo Episódio 1 - A Ameaça Fantasma.
Jake Lloyd "Eu não conseguia acreditar em algumas das coisas que escreveram sobre as prequelas, sabe", disse o intérprete de Luke Skywalker, en entrevista recente ao Vulture (via CBM).
"Quer dizer, foi bem além de 'Não gostei'.
Eu ainda me sinto zangado com o modo como trataram Jake Lloyd.
Ele só tinha dez anos!
Aquele menino fez exatamente o que George queria que ele fizesse.
Acredite em mim, eu sei o que é um diálogo desajeitado", ele admitiu, juntando-se ao grupo dos que reconhecem a fraqueza dos diálogos de toda a franquia espacial da Lucasfilm.
Lucas e Hamill.
Por causa de sua lucidez e sinceridade sobre a saga Star Wars, Hamill conta que quase participou, por engano, de um famoso documentário destinado a depreciar o trabalho de seu realizador.
"Na época, ele ainda não se chamava O Povo Contra George Lucas.
Mas eu percebi, pelas perguntas que eles faziam, que se tratava de uma carta aberta para falar mal de George.
Eu tenho minhas questões com George, mas eu amo aquele cara", conta Hamill, com muita sinceridade.
Ele finaliza dizendo que resolver divergências pessoais "fora da família" é "simplesmente brutal".
Mark Hamill volta a interpretar seu icônico personagem em Star Wars: The Last Jedi, lançamento do dia 14 de dezembro.
Star Wars: The Last Jedi teaser
Com presença importante no cenário da distribuição e produção cinematográfica no Brasil, Marcondes se destacou à frente do movimento cineclubista durante os anos 60 e 70, atuando como presidente da Federação de Cineclubes do Rio de Janeiro e do Conselho Nacional de Cineclubes.
Trabalhou na Embrafilme entre os anos 70 e 80, quando deixou a estatal para dirigir a distribuidora da Art Films.
Foi figura importante na criação da Globo Filmes, na qual atuou de 1997 a 1999.
Trabalhou ainda na Europa Filmes, MOBZ, Nossa Distribuidora, Vinny Filmes e Diamond Films.
Agora, convidado pela secretária de Cultura Nilcemar Nogueira (na foto, ao lado de Marcondes e do prefeito Marcelo Crivella), ele assume a Riofilme, distribuidora municipal que também atua nos ramos de produção, fomento, apoio a festivais e recuperação de salas e espaços culturais.
Um capítulo importante dessa narrativa será contado em forma de filme.
Polícia Federal - A Lei É para Todos pretende abordar os bastidores da operação Lava Jato, considerada pela própria corporação como a maior ação de combate à corrupção no país.
Aliás, em três filmes, que serão lançados em 2017, 2018 e 2019, segundo o produtor e "porta-voz" da franquia, Tomislav Blazic contou em entrevista ao AdoroCinema durante as filmagens do longa em um hotel no centro do Rio de Janeiro na noite da última quinta-feira.
A equipe do diretor Marcelo Antunez (Até que A Sorte Nos Separe 3) filmava uma das cenas iniciais da produção, a prisão do doleiro Alberto Youssef (interpretado por Roberto Birindelli), ato que acabou se tornando o estopim da Lava Jato.
Marcelo Antunez orienta Roberto Birindelli, Polícia Federal tem previsão de estreia em julho, envolto em polêmicas a respeito do financiamento da obra, ameaças e teorias da conspiração.
A última delas dava conta de que o empresário Eike Batista – preso por suspeita de pagar propina ao ex-governador do Rio, Sérgio Cabral – seria um dos investidores do filme.
O produtor faz questão de dizer que não há dinheiro público envolvido no longa, orçado em R$ 14,8 milhões, mas também não revela os nomes das empresas/ pessoas financiadoras, o que alimenta os boatos.
"Juntamos inúmeros investidores.
Esses contratos são contratos que a gente não pode divulgar.
Tem [cláusula de] confidencialidade.
Todos são obrigados a assinar a cláusula de compliance em relação a corrupção.
Nenhum deles pode estar envolvido com absolutamente nada dos fatos que estão acontecendo", explica Tomislav.
O "segredo", segundo ele, foi uma opção da equipe do filme.
"Tivemos que trabalhar com os advogados para entender, diante do quadro de riscos que, de certa forma, esse projeto apresenta".
"Eu estaria envolvendo aqueles que estão dando apoio para gente em situações desagradáveis que vão estar acusando Fulano ou Beltrano", afirma, garantindo que alguns deles até gostariam de ser mencionados.
E, não, Eike Batista não é um deles, segundo o produtor.
"Graças a Deus", comemora.
Birindelli em cena.
Depois de filmar em Curitiba, em novembro, o filme deveria emendar as locações no Rio de Janeiro, mas a produção foi suspensa e Tomislav chegou a dizer que foi "ameaçado" na ocasião.
O realizador garante que a pausa foi estratégica e que as tais ameaças não foram tão graves quanto seria de se supor.
"Evidentemente, quando você sai para algum lugar, [há] os radicais que te xingam e a turma que te aplaude".
Com 2h10min de duração previstas, "o que não é uma normalidade no cinema nacional", Blazic destaca, a primeira parte da trilogia ia até a 19ª fase da operação, mas acabou se estendendo até 24ª, terminado (spoiler?)
na tentativa da ex-presidente Dilma Rousseff nomear Luiz Inácio Lula da Silva como ministro da Casa Civil e, consequentemente, na condução coercitiva do ex-mandatário.
Enquanto é sabido que Ary Fontoura irá interpretar Lula, quem vai viver Dilma?
"A princípio, não teria a participação de nenhum ator em relação à Dilma.
Só os áudios, efetivamente, que já são públicos", mas ele cogita escalar alguém para o papel.
Confira a entrevista completa no vídeo, na qual Tomislav Blazic também comenta como a morte de Domingos Montagner influenciou a escalação do ator que dará vida ao juiz Sérgio Moro.
O AdoroCinema visitou os sets de filmagens da produção e conversou com todo o jovem elenco, formado em sua maioria por desconhecidos.
A cara mais conhecida da turma jovem é Cole Sprouse.
Não reconheceu o nome?
Trata-se do Ben, de Friends.
E do menino de O Paizão.
Ele quase deixou a carreira artística, mas acabou selecionado para a produção.
"Não planejava voltar a atuar, na verdade.
Fiz arqueologia e trabalhei com imagens de satélite logo depois que me formei.
Eu ia continuar fazendo isso, mas me pediram para retornar aos testes da temporada de pilotos das séries.
Aceitei, mas se eu não fosse escalado para nada, desistiria de vez.
Não queria atuar na época.
Fiz o teste sem me preparar muito, foi estranho.
Interpretei Jughead como Rod Serling em Além da Imaginação e acabei sendo escalado.
E agora estou aqui.
Não estou pensando muito sobre isso.
Estou me sentindo bem, tem sido divertido e é isso", destacou.
O ator - que ainda se lembra de "The Kangaroo Song" - falou um pouco sobre seu Jughead: "É um papel inédito para mim.
É muito interessante, observa tudo à distância, tem um ponto de vista objetivo.
Para mim, é muito divertido.
Eu tive aulas em casa, então, no fundo, sou um outsider.
Acho que Jughead é o personagem com o qual as pessoas se identificarão mais porque ele é o narrador, o único que vê através do que poderia ser chamado de drama.
Ele dirige a história com sua narração, entende o gênero.
Sua perspectiva de forasteiro, de estar contra todos, é algo com o qual todas as pessoas podem se identificar, mesmo que em pequena escala.
Então, de certa forma, eu me identifico com Jughead e todo mundo se identifica com Jughead.
Pelo menos um pouco."
Tendo em sua trama um assassinato que movimenta uma cidade pequena, Riverdale tem sido vendida como uma mistura entre Twin Peaks e Gossip Girl.
"Acho que Gossip Girl foi tomada como referência porque foi uma série de muito sucesso da CW sobre adolescentes e sobre amadurecimento, sobre experenciar relacionamentos.
É mais ou menos isso que acontece em Riverdale: um grupo de jovens que lida com relacionamentos pela primeira vez.
E há um lado mais sombrio, muitos casos amorosos acontecendo.
Isso é um pouco Gossip Girl.
E Riverdale é comparada com Twin Peaks porque as duas retratam cidades aparentemente perfeitas que são abaladas por um assassinato misterioso", destacou Lili Reinhart, que vive Betty Cooper na série.
"A minha Betty Cooper continua sendo a garota doce dos quadrinhos, mas agora também lida com sua própria cota de problemas como todo os outros personagens.
Ela se sente muito pressionada a se tornar a criança perfeita porque sua irmã mais velha, Polly, está em uma casa de reabilitação após sofrer um colapso nervoso.
Então, os pais de Betty colocam muita pressão nela para que ela seja perfeita e para que ela cumpra as expectativas deles; por isso, Betty começa a sofrer.
Veremos o peso que ela tem nos ombros durante a temporada.
Então, ela não é só essa garota doce e inocente, é uma personagem mais profunda", explicou Lili sobre sua personagem.
Ela tratou ainda do triângulo amoroso envolvendo Betty, Archie e Veronica: "É claro que há o infame triângulo amoroso, mas Betty e Archie sempre foram melhores amigos e Veronica é a menina que chegou agora à cidade.
É por isso que ela recebe a atenção de Archie e é por isso que Betty fica incomodada.
Mas, no fim das contas, a nossa série não gira em torno do triângulo amoroso.
É importante que as pessoas saibam disso.
Nós queremos que Betty e Veronica sejam amigas.
Elas são conhecidas por serem amigas-inimigas desde 1941, constantemente brigando pela atenção de Archie, mas, na nossa série, elas até têm uma certa rivalidade, mas são amigas.
Gostam, apoiam e cuidam uma da outra.
Não é uma rivalidade constante."
Filha de brasileiros, Camila Mendes é a responsável por viver Veronica.
Em um português perfeito, ela explicou que sua mãe nasceu em Porto Alegre e seu pai em Brasília, e que morou no país por um ano, quando tinha 11 anos de idade.
Na sequência, também tratou do triângulo amoroso: "Acho que os fãs vão se surpreender com o quanto eles amarão Veronica.
Não queremos que ela seja a vilã.
Cheryl é a vilã da série.
Veronica é alguém que teve que mudar sua vida.
Então, acho que ela conquistará as pessoas com essa mudança de caráter."
"Acho que Veronica e Betty serão mais amigas do que inimigas por assim dizer.
Elas não deixarão Archie atrapalhar a amizade delas.
É claro que elas terão problemas e terão que resolver isso, mas a amizade delas vem em primeiro lugar", completou Camila.
Falando em Archie, o personagem é vivido pelo jovem KJ Apa, visto recentemente em Quatro Vidas de um Cachorro.
"Quando fiz o teste, não conhecia muito sobre os quadrinhos de Archie ou sobre a franquia.
Mas fiquei preocupado porque sabia que era um personagem icônico.
Achei que os fãs não gostariam de ver um neozelandês ou um estrangeiro, uma pessoa que não é estadunidense, interpretando o personagem, mas a reação dos fãs depois do piloto foi positiva.
Não ouvi nada de ruim.
É um bom desafio", afirmou o ator natural da Nova Zelândia.
Sobre seu personagem, ele destacou: "Archie é um rapaz estadunidense clássico, é o mesmo personagem dos quadrinhos.
Todos os personagens são os mesmos dos quadrinhos só que um pouco mais desenvolvidos.
Riverdale, nos quadrinhos, é o mundo perfeito, tudo é feliz e bonito.
Na série, nós abordamos a cidade de uma maneira mais subversiva, nos aprofundamos nas vidas dos personagens e analisamos os problemas que os adolescentes enfrentam.
Acho que as pessoas vão se identificar com isso, pessoas de todas as idades que passaram por esse tipo de sistema de ensino médio."
Logo no primeiro episódio temos o assassinato de Jason Blossom, que movimenta a pequena cidade.
Vários são os suspeitos, inclusive sua irmã, Cheryl, vivida por Madelaine Petsch.
Questionada se ela teria matado seu irmão na ficção, a atriz afirmou: "Gostaria de te responder isso, mas é um segredo."
Ela admitiu, no entanto, que é muito bom ser vilã.
"Sempre quis fazer uma vilã e em Riverdale tenho a chance de ser vilã.
A melhor parte deste papel é que posso descontar toda a minha raiva nos meus colegas de elenco porque faz parte do roteiro", brincou.
Cheryl é particularmente má com Betty.
Madelaine falou um pouco sobre a perseguição: "Cheryl é má com todos e a beleza da minha personagem é que há uma razão para isso.
Os roteiristas mostram como essas atitudes são um reflexo do modo como os pais dela a tratam.
E, agora, a única pessoa que realmente a amava incondicionalmente, seu irmão, morreu.
Ela está devastada e tudo o que ela tem essa máscara, essa fachada que criou para si.
No quinto episódio veremos as explicações para essas coisas e veremos como isso a afeta.
Talvez faça as pessoas mudarem de opinião sobre ela."
Como não poderia deixar de ser, a banda Josie and the Pussycats está presente na série.
Josie é vivida por Ashleigh Murray, que descreve a personagem como a "Beyoncé de Riverdale".
"Ela tem grandes sonhos, muito talento e muita vontade de atingir todos os seus sonhos", completou.
A atriz apontou que Josie terá uma boa relação com Cheryl e que sua personagem, é claro, será muito musical.
Neste sentido, cabe destacar que a série optou em usar, em sua maioria, canções originais.
Os fãs, no entanto, poderão ouvir uma nova versão da clássica "Sugar, Sugar".
Ashleigh se revelou apaixonada por quadrinhos e cultura pop, e confessou: "Meu deus, amo Dragon Ball Z.Se eu pudesse casar com o Goku, eu casaria."
Intérprete do Kevin, Casey Cott é mais um estreante na produção.
"O meu personagem é ótimo, os nossos roteiristas fizeram um trabalho incrível em tornar Kevin uma pessoa muito animada e encorajadora.
Ele meio que faz parte de tudo, é amigo de todos, mas é mais próximo de Betty.
Acho que é por isso que ele sempre faz comentários sagazes sobre as coisas que acontecem na cidade sejam os romances ou o assassinato que aconteceu.
Gosto muito de interpretar esse personagem e os roteiristas fizeram um ótimo trabalho.
Kevin é muito sagaz e inteligente que sempre tenta encorajar as pessoas através do humor.
É muito divertido interpretar isso", apontou o ator.
Casey vive um jovem gay, que sofre um pouco com a ausência de opções amorosas no colégio.
"Não parecem ter outros personagens abertamente gays para Kevin iniciar um romance na escola, então acho que nos primeiros episódios ele procurará por um relacionamento e vai tentar mascarar essa busca com seus comentários espirituosos sobre os relacionamentos héteros que acontecem ao redor dele", destacou.
O AdoroCinema viajou a convite da Warner Channel do Brasil.
De quebra aparece também um dos grandes vilões da trama, Dr. Zander Rice (Richard E. Grant), criador da X-23 (Dafne Keen).
Jackman, se despedindo do personagem, vem ao Brasil promover a estreia de Logan, que chega aos cinemas dia 2 de março.
Esta semana a ação passa no Festival de Berlim e o editor Bruno Carmelo irá conferir em primeira mão.
Aguarde a crítica!
Logan trailer
Greg Grunberg, conhecido por seu trabalho em Heroes, terá um papel recorrente na terceira temporada do show estrelado por Grant Gustin.
Seu papel será Tom Patterson, um importante oficial da polícia de Central City - descrito como alguém capaz de tudo para proteger o povo dos meta-humanos.
E o personagem não podia ter estreia melhor: ele já vai aparecer em "Killer Frost", episódio dirigido por Kevin Smith.
Para quem não sabe, os dois são amigos na vida real e apresentam o talk-show Geeking Out.
Recentemente, Greg Gunberg fez pequenas participações em Star Wars - O Despertar da Força e Star Trek: Sem Fronteiras.
O episódio especial centrado na transformação de Caitlin (Danielle Panabaker) em Nevasca será exibido dia 22 de novembro pela CW norte-americana.
No Brasil, The Flash faz parte da programação do canal Warner.
O diretor Lasse Hallstrom ("Amor Impossível") afirmou no Twitter nesta quarta-feira (18) que estava "muito perturbado pelo vídeo".
"Eu não presenciei essas ações.
Nós estávamos todos comprometidos a oferecer um ambiente amoroso e seguro para todos os animais do filme.
Me prometeram que uma investigação exaustiva está acontecendo e que qualquer infração será denunciada e punida", escreveu na rede social.
No vídeo publicado pelo site TMZ nesta quarta, é possível ver que um cão resiste aos esforços de uma pessoa, que tenta colocá-lo em uma piscina com águas turbulentas.
Segundo o site, se trata de Hercules, o cachorro principal usado nas filmagens.
As imagens causaram revolta.
O grupo de ativistas dos direitos dos animais PETA pediu que o público boicote o filme e exigiu que todos os envolvidos na produção nunca mais usem animais em gravações.
O ator Josh Gad ("Pixels"), que dubla o cachorro e não participou da filmagem, publicou em sua conta no Twitter que pediu explicações ao estúdio e à produção.
"Estou perturbado e triste de ver qualquer animal colocado em uma situação contra a sua vontade", escreveu.
A produtora Amblin Entertainment e a distribuidora Universal Pictures, responsáveis pelo filme, publicaram uma nota na qual afirmam que seguiram os protocolos para criar um ambiente seguro para os animais.
"Enquanto continuamos a examinar as circunstâncias mostradas no vídeo editado, Amblin está confiante que bons tratos e muita preocupação foi mostrada pelo pastor alemão Hercules, assim como para todos os outros cães apresentados na produção do filme."
"Quatro vidas de um cachorro" é estrelado por Dennis Quaid ("O dia depois de amanhã") e estreia no Brasil no próximo dia 26 de janeiro.
O estúdio liberou um comercial de Guardiões da Galáxia Vol.
2.
Como de costume, o vídeo conta com ótima trilha sonora e um bom humor.
E ainda introduz um novo integrante dos Guardiões: Yondu.
Sim, o ex-inimigo agora faz parte da banda.
O longa estreia no dia 27 de abril.
Diante disso, o produtor Frank Marshall falou que um sexto filme está em desenvolvimento e tanto Damon como o diretor Paul Greengrass estão a bordo: "Eu conversei com os dois.
Obviamente, eles estão muito felizes com o resultado do filme.
É realmente sobre a história, então todos afirmam que se tiver uma boa história, vão pensar sobre o assunto.
No momento, estamos fazendo uma pausa e tentando encontrar a trama ideal."
Por outro lado, ele descartou o possível retorno da dupla Jeremy Renner e Tony Gilroy - protagonista e diretor do spin-off O Legado Bourne.
O motivo?
"A história ainda existe, porém não é essa que estamos contando neste momento."
Enquanto Matt Damon já declarou que não se importa em ser substituído por ator mais jovem no papel de Bourne, Paul Greengrass aposta que outros dois personagens serão importantes para o futuro da franquia: Heather Lee (Alicia Vikander) e Aaron Kalloor (Riz Ahmed).
Jason Bourne Trailer
Em novo vídeo promocional da cinebiografia de Arlindo Barreto, intérprete do palhaço Bozo, o "herói da criançada" dança uma marchina de Carnaval bem sincerona e nada infantil.
Dirigido por Daniel Rezende, Bingo - O Rei da Manhãs tem Vladimir Brichta como o ator que se torna conhecido no Brasil inteiro apenas quando caracterizado e fora das telas, longe da imagem de ídolo carismático, enfrenta uma complicada rotina de frustração, vício em drogas e problemas familiares.
Leandra Leal, Emanuelle Araújo, Tainá Müller, Augusto Madeira, Ana Lucia Torre e Domingos Montagner estão no elenco do filme, que estreia dia 24 de agosto.
Bingo - O Rei das Manhãs Trailer
Com a Universal não foi diferente, e o estúdio voltou na história pra encontrar sua propriedade de grande valor: o Universo Monstros.
Depois de Drácula - A História Nunca Contada, a Universal anunciou A Múmia, com Tom Cruise e em fase final de produção.
Johnny Depp fará O Homem Invisível e Frankenstein será estrelado por Javier Bardem.
Ou seja, um elenco estelar para uma grande franquia.
Só é preciso conectar isso tudo.
Protagonista de Dracula Untold, Luke Evans foi questionado sobre o assunto.
Ou melhor: perguntado se a Universal fará Drácula 2, ele respondeu que o foco do estúdio é justamente encontrar um modo de dar forma e coesão ao Universo Monstros — seja com uma continuação, seja com Vlad participando dos outros filmes do universo compartilhado.
Confira um trecho de entrevista concedido ao LRM, na íntegra: "Tem havido bate-papos, conversas... Acho que o grande cenário é empolgante para todos os monstros que eles possuem.
Há conversas sobre isso.
Eu só não sei como isso irá se manifestar.
Eu acho que vai acontecer e que eles estão pensando como esses monstros irão interagir e terminar no mesmo universo um com o outro.
Se eles puderam colocar o Capitão América numa cena com o Homem de Ferro e o Thor, também acho definitivamente possível colocar Lobisomem, Homem Invisível, a Múmia e o Drácula no mesmo filme."
Luke Evans deu essa resposta durante a turnê mundial de A Garota no Trem, estrelado por Emily Blunt (Sicario: Terra de Ninguém) e Rebecca Ferguson (Missão Impossível - Nação Secreta), com lançamento no Brasil marcado para o dia 27 de outubro.
A Múmia estreia estreia em 2017.
Drácula - A História Nunca Contada Trailer A Garota no Trem Trailer
A continuação do filme de 2014 sobre o famoso monstro japonês recebeu o modesto nome de Godzilla: King of Monsters (Godzilla: O Rei dos Monstros, em tradução livre).
Enquanto isso, o seguimento da luta Kaiju vs. Jaegers chamará Pacific Rim: Uprising.
Com a sequência intitulada O Rei dos Monstros, o filme de Godzilla, que será dirigido por Michael Dougherty, pode deixar outras criaturas com ciúmes, como King Kong.
Ainda mais se levarmos em consideração o longa Godzilla vs Kong, que será lançado em 2020.
A sinopse desse confronto épico ainda não foi divulgada, mas o novo título da sequência Godzilla com certeza deixa a expectativa ainda maior para essa batalha.
A continuação de Círculo de Fogo, por sua vez, possuía até o momento o nome de Pacific Rim: Maelstrom.
Agora, com o título Uprising (que significa insurreição, revolta), uma nova leva de sentidos vem à tona, como o possível retorno dos monstros marítimos Kaiju para atormentar a humanidade.
Essa parece ser a trama mais lógica já que é difícil imaginar um filme da franquia sem esse conflito, mas tudo ainda é mantido em segredo.
Estrelado por John Boyega e dirigido por Steven S. DeKnight, as filmagens da sequência já começaram.
Pacific Rim: Uprising chega aos cinemas nacionais dia 22 de fevereiro de 2018 e Godzilla: King of Monsters estreia no Brasil dia 21 de março de 2019.
Dirigido por Paul WS Anderson e estrelado Milla Jovovich o filme é a principal estreia da semana ao lado de outras nove produções que entram em cartaz no Brasil nesta quinta-feira (26).
Após vários capítulos tendo que lidar com o massacre zumbi, Alice (Milla Jovovich) precisa retornar a Raccoon City, onde tudo começou, para impedir o último esforço da Umbrella Corporation em atacar os remanescentes do apocalipse.
Para salvar a raça humana, a heroína conta com antigos e novos aliados.
Após a polêmica com maus-tratos de animais no set de filmagens, Quatro Vidas de um Cachorro cancelou pré-estreias e entrevistas nos EUA, mas manteve sua data de lançamento.
Apesar do comunicado dos estúdios Universal Pictures de que as "circunstâncias mostradas na filmagem editada" estão em análise, o filme sobre as quatro reencarnações de um cão que sonha em reencontrar seu primeiro dono segue seu caminho no mercado cinematográfico.
Após três indicações ao Globo de Ouro, Até o Último Homem foi uma das surpresas nos selecionados para o Oscar 2017.
Com direção de Mel Gibson, o filme concorre em seis categorias, incluindo Melhor Filme, Melhor Direção e Melhor Ator para Andrew Garfield.
Passado na Segunda Guerra Mundial, o drama biográfico gira em torno do cristão médico do exército Desmond T. Doss (Garfield), que se recusa a usar uma arma e matar pessoas no campo de batalha.
Com Will Smith, Kate Winslet, Keira Knightley e Helen Mirren o drama Beleza Oculta é mais uma opção entre as estreias da semana.
Na trama, Howard (Smith) entra em depressão após uma tragédia e começa a escrever cartas para a Morte, o Tempo e o Amor - que decidem responder Howard e o ensinar o valor da vida.
Voltado para o público juvenil, o live-action Max Steel mostra o adolescente Max (Ben Winchell) tendo que lidar com as transformações desse período e a descoberta de poderes ao entrar em contato com uma força alienígena.
Já para o público infantil, a animação A Bailarina, com dublagem de Mel Maia, conta sobre uma sonhadora órfã que foge para Paris com a intenção de realizar seu sonho de ser bailarina.
Exibido no Festival do Rio, premiado no Festival de Veneza e pré-selecionado ao Oscar de Melhor Filme Estrangeiro, o drama russo Paraíso chega aos cinemas narrando a história de três pessoas cujas vidas se cruzam durante o nazismo.
Também exibido em festivais, como a Mostra de São Paulo, temos a comédia dramática O Ídolo, de Hany Abu-Assad, sobre um jovem de Gaza que sonha cantar na Cairo Opera House com sua irmã e sua melhor amiga, Fechando as estreias da semana estão o drama histórico A Morte de Luís XIV, que se passa no ano de morte do Rei da França; e Nojoom, 10 anos, Divorciada, drama do Iêmen sobre o casamento infantil e abusivo que uma menina de 10 anos enfrenta, colocando os tribunais num dilema religioso e moral.
Para informações sobre os horários das sessões, acesse nosso guia de programação.
Confira abaixo os trailers, críticas e a opinião da imprensa sobre os filmes que estreiam nesta semana.
Resident Evil 6: O Capítulo Final: "14 anos e seis filmes depois, a franquia Resident Evil chega ao seu fim.
Baseada em games de sucesso, a série optou por seguir um caminho diferente dos jogos e acabou conquistando um grupo também diferente de fãs.
Por sinal, é para estes fãs que Resident Evil 6: O Capítulo Final é feito.
Se você não vê muitos méritos nos filmes estrelado por Milla Jovovich e dirigido por Paul WS Anderson, não há muito de novo por aqui".
Leia a crítica completa e a opinião da imprensa.
Resident Evil 6: O Capítulo Final Trailer   Até o Último Homem: "Desmond pode até questionar o prazer belicista dos colegas, mas [Mel] Gibson joga no time dos demais soldados.
O espetáculo da violência é visível em cada fotograma deste projeto que não teme ser exagerado, mesmo kitsch em suas composições".
Leia a crítica completa e a opinião da imprensa.
Até o Último Homem Trailer   Quatro Vidas de Um Cachorro: "Apostando na teoricamente infalível fórmula de sucesso 'espiritismo + animal de estimação fofo', Quatro Vidas de um Cachorro emociona e é capaz de divertir moderadamente, mesmo com toda a previsibilidade de sua história.
O problema são as acusações de maus tratos animais que caíram como uma bomba pouco antes da estreia e transformaram o longa no famoso 'filme do cachorro que apanhou'".
Leia a crítica completa e a opinião da imprensa.
Quatro Vidas de um Cachorro Trailer   Max Steel: "Max Steel constitui um filme à moda antiga, com orçamento limitado e capacidade de comunicação ainda menor.
O foco são os pré-adolescentes, já que o diretor Stewart Hendler adota a estrutura típica das produções da Disney Channel".
Leia a crítica completa e a opinião da imprensa.
Max Steel Trailer   Beleza Oculta: Leia a opinião da imprensa.
Beleza Oculta Trailer   A Bailarina: Leia a opinião da imprensa.
A Bailarina Trailer   Paraíso: "É possível ler a guerra pelos olhos da História e também pelos olhos da religião, mas a fusão dessas duas vertentes torna-se o elemento mais problemático de Paraíso".
Leia a crítica completa e a opinião da imprensa.
Paraíso Trailer   O Ídolo: "Ainda que retrate o cenário de destruição e pobreza de Gaza, tudo é feito de forma tão limpa que esvazia a denúncia e fortalece a ideia de embelezamento da miséria.
Uma obra repleta de boas intenções.
Mas que fica nisso".
Leia a crítica completa e a opinião da imprensa.
O Ídolo Trailer   A Morte de Luís XIV: Leia a opinião da imprensa.
A Morte de Luís XIV Trailer   Nojoom, 10 anos, Divorciada: Leia a opinião da imprensa.
Nojoom, 10 anos, Divorciada Trailer
O suspense sobre uma mulher alcoólatra (Emily Blunt) que testemunha um crime começou bem nos Estados Unidos, com US$24,5 milhões arrecadados, atingindo a média de US$7,8 mil faturados por sala - a melhor de todo o top 30.
Isso foi mais que suficiente para colocá-lo no topo, muito à frente do segundo lugar - no caso, O Lar das Crianças Peculiares, vencedor da semana passada, que arrecadou US$15,1 milhões.
Horizonte Profundo - Desastre no Golfo caiu para a terceira colocação, com US$11,5 milhões.
Com resultados modestos, o filme de ação deve ter dificuldade de cobrir os US$110 milhões investidos na produção.
O top 5 é completado por Sete Homens e um Destino (US$9 milhões) e pela animação Cegonhas (US$8,2 milhões).
As outras duas estreias da semana, além de A Garota no Trem, ficaram fora do top 5.
O polêmico O Nascimento de uma Nação estreou na sexta posição, com US$7 milhões, enquanto a comédia juvenil Middle School: The Worst Years of My Life veio logo atrás, em sétimo, com US$6,8 milhões.
Entre os outros destaques, a animação Festa da Salsicha está prestes a atingir a marca de US$100 milhões arrecadados, enquanto o drama Denial, em circuito limitado, continua registrando números impressionantes, com média de faturamento de US$7 mil por sala.
A Garota no Trem Trailer O Lar das Crianças Peculiares Trailer
Hoje é dia de conferir os destaques do cinema nacional em 2016.... por apenas R$ 3.
Acontece nesta segunda-feira, dia 7 de novembro, a 17ª edição do Projeta Brasil, iniciativa da Cinemark.
A rede de cinemas exibirá mais de 40 longas brasileiros, com os mais variados gêneros - desde sucessos de público até obras aclamadas pela crítica.
Além dos ingressos de R$ 3, o público poderá adquirir o combo promocional Projeta Brasil (uma pipoca na embalagem especial do evento e um refrigerante 300 ml) pelo valor de R$ 5.
Toda a renda arrecadada será totalmente revertida para projetos e programas de incentivo à produção cinematográfica nacional.
Confira a programação no site do Cinemark e veja a lista de filmes selecionados para a edição 2016: Aquarius Amor em Sampa Apaixonados – O Filme Até Que a Sorte nos Separe 3 Bem Casados Boi Neon Carrossel 2 – O Sumiço de Maria Joaquina O Caseiro Chico – Artista Brasileiro O Começo da Vida De Onde Eu Te Vejo Depois de Tudo Desculpe o Transtorno Os Dez Mandamentos – O Filme É Fada Em Nome da Lei Entre Idas e Vindas O Escaravelho do Diabo Um Homem Só Uma Loucura de Mulher Lua em Sagitário Mãe Só Há Uma Mais Forte Que o Mundo - A História de José Aldo Menino 23: Infâncias Perdidas no Brasil Meu Amigo Hindu Mundo Cão Um Namorado para minha Mulher Nise - O Coração da Loucura Nos Passos do Mestre O Outro Lado do Paraíso Paratodos Porta dos Fundos - Contrato Vitalício Prova de Coragem Reza a Lenda O Roubo da Taça O Shaolin do Sertão Um Suburbano Sortudo Tô Ryca Tudo Que Aprendemos Juntos Vai Que Dá Certo 2 Zoom
De acordo com informações obtidas pelo NBC News, o "novo posto" da personagem será retirado após inúmeras campanhas contra a decisão terem emergido de várias frentes.
Em várias nações, as pessoas estavam se sentindo desconfortáveis com a promoção de uma mulher "que usa roupas justas e decotadas e tem proporções físicas incomuns e botas de cano alto" para transmitir uma imagem positiva para mulheres e meninas.
Segundo o The Guardian, aproximadamente 45 mil pessoas assinaram uma petição requerindo que a Mulher-Maravilha fosse retirada do posto.
Em nota, a porta-voz da DC Entertainment Courtney Simmons afirmou estar muito feliz com o alerta que a parceria promoveu para incitar discussões a respeito das realizações das mulheres.
Simmons afirma ainda que será lançada uma HQ dedicada ao empoderamento do sexo feminino nos próximos meses.
"A Mulher-Maravilha luta por paz, justiça e igualdade, e por 75 anos ela tem sido uma força-motriz para muitos, e vai continuar após a conclusão de seu cargo como embaixadora da ONU", finalizou.
Mulher-Maravilha Trailer
A gigante do ramo do streaming, a Marvel Television e a empresa Dolby anunciaram uma parceria para apresentar imagens com mais brilho e variedade de cores nas séries baseadas nos HQs da Marvel Comics, à começar pela atração estrelada por Charlie Cox.
Processadas através da tecnologia de High Dynamic Range (HDR), as imagens atingem um alcance dinâmico muito maior do que o habitual, como mostrado no vídeo abaixo, divulgado pela Netflix para explicara a novidade.
Com o HDR, os pixels mais claros podem apresentar até 40 vezes mais brilho, dando uma definição melhor tanto para as áreas mais iluminadas de uma imagem quanto para as menos iluminadas.
"Basicamente, tudo que é filmado passa por um processo de correção de cor.
Em outras palavras, todas as tomadas e cenas recebem ajuste de cor para ajudar a contar a história e ficarem mais agradáveis aos olhos.
Hoje estamos aqui para mostrar a vocês estes monitores especiais.
Eles contam com uma nova tecnologia, chamada High Dynamic Range, que permite exibir imagens com muito mais brilho e variedade de cores na tela da TV", diz, no vídeo, Jay Tilin, vice-presidente de serviços de edição da Deluxe.
Além de Demolidor, as demais séries já lançadas da parceria entre Marvel e Netflix são Jessica Jones e Luke Cage.
As ainda inéditas são Punho de Ferro, Os Defensores e O Justiceiro.
A Netflix divulgou que a terceira temporada de Grace and Frankie estreia no dia 24 de março.
E o anúncio foi feito através de um teaser bem safadinho... Confira!
A comédia criada por Marta Kauffman (Friends) e Howard J. Morris acompanha duas amigas unidas por uma situação incomum: seus maridos as deixaram para ficarem juntos!
Agora, elas precisam aprender a aproveitar a solteirice na terceira idade.
Martin Sheen e Sam Waterston interpretam os ex-maridos das protagonistas.
Vale lembrar que Jane Fonda e Lily Tomlin foram indicadas ao SAG Awards 2017 na categoria de melhor atriz de comédia, mas perderam a estatueta para Julia Louis-Dreyfus (Veep).
Segundo o site AvPGalaxy, Franco tem uma pequena participação no filme de Ridley Scott como Branson, capitão da nave Covenant e marido da protagonista Daniels (Katherine Waterston).
Sem muito tempo de tela, ele se destaca nos minutos iniciais do longa, informam as fontes.
Sequência de Prometheus, Covenant é sobre um grupo de tripulantes que encontra um planeta inabitado com ares de paraíso escondido, mas logo percebe estar num verdadeiro inferno.
Contando com o retorno de Michael Fassbender e Noomi Rapace, o assustador longa, cercado de mistérios, é estrelado por Danny McBride, Demian Bichir, Billy Crudup, Carmen Ejogo, Callie Hernandez e Jussie Smollett.
O primeiro trailer foi visto pela imprensa ontem num evento especial da Fox e deve ser divulgado em breve.
Alien: Covenant estreia em 18 de maio.
A série era do canal A&E; até a terceira temporada, e foi resgatada pelo serviço de streaming em 2014.
Agora, a produção terá uma conclusão, planejada para 2017.
"Estamos muito agradecidos à Netflix pela opotunidade de compor um capítulo de encerramento para esses amados personagens.
Mais importante, estamos comprometidos a entregar uma conclusão dinâmica e satisfatória para os nossos fãs a fim de recompensar a sua lealdade", afirmaram os produtores executivos Greer Shephard, Hunt Baldwin e John Coveny em um comunicado conjunto.
A série narra a história de Walt Longmire (Robert Taylor), baseada em uma série literária do autor Craig Johnson.
Longmire é o carismático e dedicado Xerife de Absaroka County, Wyoming, que ao lado da Deputada Vic (Katee Sackhoff) se dedica à política local.
A temporada final vai contar com dez episódios.
Não há data de estreia.
Longmire Trailer
Icônico?
Clássico?
Trapalhões?
São muitos os simbolismos que orbitam o picadeiro da produção dirigida por João Daniel Tikhomiroff (Besouro).
Em entrevista ao AdoroCinema, a jovem atriz – experimentada nos musicais para o teatro, como "O Despertar da Primavera" e "Hair" – confessa que deu "um medinho imenso" assumir o papel.
Letícia Colin Entrevista   "É maravilhoso e cruel fazer um remake que não é um remake", acredita ela que, no entanto, teve a "bênção" da amiga Lucinha Lins.
"Isso, de alguma maneira, me deu uma acalmada no coração".
De fato, o novo longa está mais próximo da montagem para o teatro, realizada em 2014 – com Didi e Dedé – do que para o filme "original".
E Dedé Santana acredita que Tikhomiroff foi muito "corajoso" em assumir o projeto.
De família circense, o trapalhão, que dirigiu as cenas do primeiro longa-metragem realizadas nos Estados Unidos, apesar de se declarar um palpiteiro assíduo, confiou na direção de João Daniel.
Outra mudança se dá no "visual" do ator, a quem Renato Aragão sacaneia em uma cena de improviso no filme, comentando carinhosamente o uso de "botox" pelo companheiro (Confira na nossa entrevista com o intérprete do Didi).
"Isso é vingança que ele faz comigo porque uma vez num programa eu o chamei de "implantador de cabelo"", provoca.
Livian Aragão Entrevista   Maria Clara Gueiros, que vive Zoroastra – cartomante que usa Luiza (Livian Aragão) como cúmplice de suas charlatanices – não poupa elogios a Renato Aragão, a quem considera como "o nosso Chaplin".
E comenta sua relação com o clássico brasileiro: "Era uma coisa muito distante, no melhor sentido".
Livian, por sua vez – que assistiu a todos os filmes do pai (sim, o sobrenome não nega o parentesco com o líder dos Trapalhões) – responde à pergunta do milhão: mesmo depois de ter trabalhado tantas vezes com Renato, será que ainda causa algum tipo de estranhamento dividira a cena com ele – e chamá-lo de Didi?
"Eu não estou aqui só porque sou filha dele, mas... – por um lado, sim; por outro, não, porque o elenco foi selecionado – dá um nervosismo gostoso de estar ali".
Depois de fazer dois cursos de artes cênicas nos Estados Unidos, a menina de 17 anos, que já participou das novelas Flor do Caribe e Malhação, conta que os estudos (que tanto orgulham o pai) lhe renderam mais do que conhecimento, mas principalmente segurança.
Leia por sua conta e risco!
Gilmore Girls: Um Ano Para Recordar trouxe as quatro palavras finais que Amy Sherman-Palladino sempre sonhou para a série original, mas também deixou vários fãs em polvorosa ao redor do mundo.
Afinal, ficou aberta a porta para uma possível continuação com a surpreendente revelação de que Rory (Alexis Bledel) está grávida - provavelmente com um filho de Logan (Matt Czuchry) - durante uma conversa da jovem jornalista com a mãe, Lorelai (Lauren Graham).
Mas será que este é realmente o final de Gilmore Girls?
"Nós tinhamos uma jornada muito específica em nossas mentes e conseguimos completá-la.
Então, essa era a peça que queríamos fazer.
Agora essa questão do futuro... isso foi jogado para o universo.
O que tiver de ser, será!
", revelou a criadora Amy Sherman-Palladino em entrevista para o THR.
Ou seja, só o futuro poderá responder.
Enquanto isso, Gilmore Girls: Um Ano Para Recordar já chegou à Netflix.
Confira a crítica do AdoroCinema.
Gilmore Girls: Um Ano para Recordar Trailer
O serviço de streaming já havia encomendado uma temporada completa de seis episódios da série, produzida por Baron Cohen.
Agora, de acordo com o THR, o projeto foi suspenso, embora o exato motivo não tenha sido divulgado.
Com roteiro de Bob Nelson e direção de Jonathan Dayton e Valerie Faris, Highston iria girar em torno de Highston Liggetts (Lewis Pullman), um rapaz de 19 anos com muitos amigos famosos que só ele conseguia ver.
Seus pais o forçam a procurar ajuda psiquiátrica, mas o seu tio acha que ele está bem.
O piloto contava ainda com a participação de Shaquille O'Neal e do baixista Flea, do Red Hot Chili Peppers.
Por enquanto, não há informações se alguma outra emissora vai resgatar o projeto.
Por outro lado, Ewan McGregor foi elogiado como o jovem Obi-Wan Kenobi em A Ameaça Fantasma, Ataque dos Clones e A Vingança dos Sith.
Mas você sabia que o moço quase recusou o papel?
"Eu cresci vendo Star Wars.
No início, fiquei relutante pois me considerava um ator mais urbano e achei que não encaixava.
Porém, quanto mais perto chegava, mais eu queria fazer.
E não era por motivos financeiros.
É que eu não me sentia numa grande produção de Hollywood.
George Lucas odiava isso e fazia tudo no seu estilo", contou o ator para a revista Telegraph.
O Jedi vivido por Ewan McGregor e por Alec Guinness na trilogia clássica é tão querido pelos fãs que Obi-Wan Kenobi segue cotado para ser o foco de um dos spin-offs Star Wars.
E o astro de Moulin Rouge já falou que topa.
Além disso, sua relação com a franquia é tão boa que ele fez uma participação em O Despertar da Força.
Enquanto rumores só ficam no papel, Ewan McGregor vai interpretar dois irmãos na terceira temporada de Fargo.
No cinema, ele participa dos aguardados Trainspotting 2 e A Bela e a Fera.
Star Wars: Episódio 3 - A Vingança dos Sith Teaser
Enquanto alguns cineastas preparam documentários sobre o impeachment de Dilma Rousseff, o produtor Tomislav Blazic está investindo em um projeto mais caro e ambicioso: uma franquia baseada na investigação Lava Jato.
O primeiro filme, Polícia Federal - A Justiça é Para Todos, está em fase de gravações e tem previsão de estreia entre junho e julho de 2017.
Rodrigo Lombardi interpreta o juiz Sérgio Moro, personagem principal da história, enquanto Ary Fontoura interpreta o ex-presidente Lula.
Mas o segundo filme baseado na Lava Jato deve sofrer uma alteração importante com a morte do ministro Teori Zavascki, poucas semanas antes de homologar delações da Odebrecht que comprometeriam membros importantes do governo.
Em entrevista à Folha de São Paulo, Blazic admitiu as mudanças: "Todo o roteiro agora será repensado por causa disso.
O pessoal que está trabalhando no roteiro está chocado".
O produtor já está ciente das inúmeras teorias sugerindo um ato criminoso contra Zavascki: "Há bilhões de propina envolvidos.
Não posso afirmar nada, mas já tem muita gente com teoria da conspiração aí".
A continuação de Polícia Federal - a Justiça é Para Todos ainda não tem data de estreia.
Mas após a mid-season finale, exibida nesta terça-feira, o canal ABC anunciou uma websérie derivada para as plataformas digitais, que já estreia na próxima terça-feira.
De acordo com a sinopse oficial, Marvel's Agents of SHIELD: Slingshot se passa um pouco antes do início da quarta temporada da série principal, e acompanha Elena "Yo-Yo" Rodriguez (Natalia Cordova-Buckley), uma Inumana com super-velocidade.
Pelos seu super-poderes, ela precisa assinar o Acordo de Sokovia.
No entanto, as restrições do acordo estão em conflito direto com uma missão particular que ela está aflita para cumprir.
A websérie contará com 6 episódios, disponibilizados diretamente no site e no aplicativo da ABC.
Infelizmente, o conteúdo não estará disponível no Brasil a princípio.
Veja abaixo o teaser.
De acordo com informações do site da Rede Record, canal de TV responsável pela produção do folhetim e do longa-metragem, as estreias internacionais do filme na América do Sul estão marcadas para os dias 23 fevereiro (Argentina), 2 de março (Uruguai) e 6 de abril (Bolívia).
Nos países mencionados o filme que adapta para os cinemas o texto do livro bíblico de Êxodo — narrando a história do profeta que mobilizou o povo hebreu, então escravo no Egito, a partir em busca da Terra Prometida —será chamado Moisés y los Diez Mandamientos.
Segundo a Rede Record, mais de 120 mil ingressos foram vendidos antecipadamente na Argentina para o filme dirigido por Alexandre Avancini e estrelado por Guilherme Winter (Moisés), Sérgio Marone (Ramsés), Petrônio Gontijo (Arão), Camila Rodrigues (Nefertari) e Giselle Itié (Zípora).
Entretanto, vale lembrar que, no Brasil, a bilheteria do filme foi estimulada por doações e compras em massa efetuadas por representantes da Igreja Universal do Reino de Deus, liderada por Edir Macedo, dono da Record.
Os Dez Mandamentos - O Filme vendeu 11,269 milhões de ingressos durante o tempo em que esteve em cartaz nos cinemas, mais do que qualquer outro filme nacional, ultrapassando a marca que era de Tropa de Elite 2.
O quanto esse número representa a quantidade de espectadores que o filme teve nas salas de cinema de fato é objeto de controvérsia.
Nas primeiras semanas do filme em cartaz foram registradas diversas sessões em que boa parte dos assentos estavam vazios, apesar de todos os ingressos para aquela sala terem sido vendidos, como mostrou a reportagem do site UOL.
Os Dez Mandamentos - O Filme Trailer
"Eu tenho um esboço de 11 páginas para o meu próximo filme na minha bolsa.
Eu não posso dizer do que se trata, mas se você assistiu a #Fragmentado", publicou o cineasta em seu perfil no Twitter.
I have an 11 page outline for my next film in my bag.
I can't tell you what it is, but If you've seen #Split...— M. Night Shyamalan (@MNight Shyamalan) 4 de fevereiro de 2017 Fragmentado é estrelado por James McAvoy e mescla thriller psicológico, terror e fantasia em uma trama sobre um homem chamado Kevin, cuja mente aloca 23 personalidades diferentes.
Ele sofre com um transtorno dissociativo de identidade desenvolvido após o trauma de ter sido abusado na infância.
Um dia, "Dennis" (uma das personalidades mais violentas de Kevin), sequestra três adolescentes (interpretadas por Anya Taylor-Joy, Haley Lu Richardson e Jessica Sula).
No cativeiro, as jovens terão de encontrar uma forma de lidar com esse sequestrador tão complexo e lutar pela vida.
Nos Estados Unidos, Fragmentado passou três semanas no primeiro lugar nas bilheterias.
Com um modestíssimo orçamento de US$ 9 milhões, o longa-metragem já arrecadou US$ 142 milhões no mundo inteiro, sendo US$ $98 milhões apenas nos EUA.
Trata-se da maior bilheteria doméstica de um filme de Shyamalan desde A Vila (2004).
E não é só nas bilheterias que Fragmentado tem tido um bom desempenho.
O thriller também atraiu muitos elogios da crítica especializada, algo que tinha se tornado mais raro para o diretor e roteirista ndiano naturalizado estadunidense.
No site Rotten Tomatoes, que agrega críticas de todo o mundo, 75% dos textos sobre Fragmentado traçam análises positivas do filme.
É o maior índice alcançado por um filme de Shyamalan desde O Sexto Sentido, maior sucesso da carreira do diretor, que conta com um índice de 85% no Rotten Tomatoes.
Em janeiro deste ano, Shyamalan disse que ao longo de sua carreira de mais de 20 anos teve o cuidado de incluir cláusulas contratuais que lhe dão o poder de veto caso alguém queira produzir uma sequência de um de seus filmes.
"Ninguém pode fazer uma sequência dos meus filmes sem a minha permissão.
Eu abri mão de tudo que precisava para garantir que eu teria os direitos ao longo do tempo, porque pensei que daqui a 20 anos vou ficar muito nervoso se alguém fizer uma sequência sem o meu envolvimento", afirmou em entrevista ao site Cinemablend.
Fragmentado estreia no Brasil no dia 23 de março de 2017.
Fragmentado trailer
A atriz Patricia Clarkson (Ilha do Medo, Maze Runner, Six Feet Under) e o ator Campbell Scott (Royal Pains, Damages) são as novidades no elenco regular da série protagonizada por Kevin Spacey e Robin Wright.
Detalhes sobre quem serão seus personagens e como eles irão interagir com o restante do elenco não foram divulgados.
A quinta temporada de House of Cards será comandada por Frank Pugliese e Melissa James Gibson, que assumem o lugar deixado pelo criador Beau Willimon com a renovação para o ano 5 em janeiro.
A Academia de Artes e Ciência Cinematográficas publicou na noite desta quinta-feira (15) uma lista preliminar com nove produções, e o longa de David Schurmann não está entre os selecionados.
Da lista divulgada sairão os cinco indicados que participarão da premiação no dia 26 de fevereiro de 2017.
Os indicados serão anunciados no dia 24 de janeiro.
Entre os finalistas estão o iraniano "O apartamento" e o alemão "Toni Erdmann", que também foram indicados ao Globo de Ouro, e o stop motion suíço "My life as a zucchini".
'Polêmica não fez bem a ninguém', diz Julia Lemmertz de 'Pequeno segredo' Brasil indica 'Pequeno segredo' para tentar Oscar; 'Aquarius' fica de fora "Pequeno segredo" é melodrama com choro forçado e poder feminino; G1 já viu A escolha de "Pequeno segredo" por uma comissão do Ministério da Cultura (MinC) para representar o país no Oscar causou polêmica em setembro.
Dos 16 inscritos para tentar a vaga de representante brasileiro na corrida pelo Oscar, "Aquarius", de Kleber Mendonça Filho, era considerado um dos favoritos, após receber elogios no Festival de Cannes.
Confira a lista preliminar completa: "Tanna" (Australia) "É apenas o fim do mundo" (Canadá) "Terra de minas" (Dinamarca) "Toni Erdmann" (Alemanha) "O apartamento" (Irã) "The king"s choice" (Noruega) "Paradise" (Rússia) "Um homem chamado Ove" (Suécia) "My Llfe as a zucchini," (Suíça) Pacote é para 'mostrar serviço' e efeito é pequeno, dizem analistas Morre o jornalista Villas-Bôas Côrrea, aos 93 anos Ele estava internado desde sexta-feira passada, com problemas respiratórios.
Congresso aprova Orçamento de 2017 com rombo de R$ 139 bilhões Texto mais que dobrou dinheiro que será repassado aos partidos.
MP e PF veem indícios de fraude e desvios na chapa Dilma-Temer Informação está em relatório feito por peritos do TSE.
Senado recorre da decisão de Fux que anulou pacote anticorrupção Ministro decidiu que projeto modificado pela Câmara deve voltar à estaca zero.
Maia e Renan reagem à decisão de Fux, que não vê motivo para crise Associação de juízes sugere que Gilmar Mendes vire comentarista Entidade criticou o magistrado por comentários reiterados sobre a Lava Jato e colegas de tribunal.
MP denuncia Lula, Marisa, Palocci, Odebrecht e mais 6 na Lava Jato Ex-presidente é acusado de corrupção e lavagem.
Ele nega irregularidades.
Dom Paulo será sepultado amanhã na cripta da Sé Velório reuniu hoje parentes, amigos, viúva de Herzog e Lula.
Igualmente afortunado, o pessoal do Hollywoodlife cobre o evento e trouxe ótimas novidades sobre a segunda temporada da série dos irmãos Matt e Ross Duffer.
A principal delas é: a mãe de Will (Noah Schnapp) e Jonathan (Charlie Heaton) vai ganhar um namorado!
Joyce Byers "Temos Sean Astin… Ele é o novo namorado de Winona", disse David Harbour, admitindo que a novidade desagradará ao seu personagem, o delegado Jim Hopper.
Como você se lembra, o policial bonachão acaba sendo a única figura simpática a Joyce Byers — cuja composição insana de Winona Ryder reflete perfeitamente seu desespero diante do sumiço de Will.
No próximo ano, seu parceiro de fato será interpretado pelo ator de Os Goonies e O Senhor dos Anéis; e ele terá, bem possivelmente, a antipatia de Jim.
David Harbour também confirmou a linha do tempo da segunda temporada e contou algumas coisas que acontecerão na cidadezinha de Hawkins, Indiana.
"Passou um ano na história, então, há muitas coisas que aconteceram no último ano — como a volta de Will —, algumas pessoas na cidade que sabem o que aconteceu, outras que não sabem...
Assim, haverá muita briga sobre quem sabe disso", explicou o ator, já revelando um aspecto que deverá ser recorrente na (sub)trama.
Barb Por fim, o ator confirmou: o movimento "Justiça por Barb" não será esquecido, e ela seguirá na série — ainda que na memória de sua melhor amiga.
"A pergunta e os sentimentos de Nancy (Natalia Dyer) por ninguém se importar com sua amiga, Barb (Shannon Purser), estarão muito presentes no início da temporada", ele antecipou, sem entrar no mérito do sonhado (e improvável) retorno da personagem.
O retorno de Stranger Things está previsto para julho, com o retorno dos irmãos Duffer e Shawn Levy como diretores e a cobiça de M. Night Shyamalan (O Sexto Sentido, Fragmentado) para assumir a função em alguns episódios — e seria bem legal!
Stranger Things Teaser
Porém, o vilão não vai dar as caras na aguardada sequência.
Durante entrevista para o Collider, o diretor James Gunn garantiu que a figura de Thanos não vai aparecer, justamente para não atrapalhar um dos grandes destaques de Guardiões da Galáxia Vol.
2: a relação entre Gamora (Zoe Saldana) e Nebula (Karen Gillan).
"É sobre duas irmãs.
Não sobre as irmãs e seu pai.
É sobre quais são os problemas entre as duas.
E, você sabe, que algumas dessas coisas foram causadas por um pai abusivo.
Mas não é realmente sobre Thanos e, francamente, eu não estava inspirado para colocá-lo nesse filme", declarou ele.
Mas não se preocupem, afinal Thanos promete causar muito em Vingadores: Guerra Infinita.
Porém, isso só é papo para 2018.
Com Chris Pratt, Dave Bautista, Bradley Cooper, Vin Diesel, Michael Rooker, Pom Klementieff, Kurt Russell e Elizabeth Debicki, Guardiões da Galáxia Vol.
2 chega aos cinemas brasileiros no dia 27 de abril.
Guardiões da Galáxia Vol.
2 teaser   Guardiões da Galáxia Vol.
2 advertising
A CW divulgou as sinopses do crossover que envolverá as quatro séries.
Tudo começa no finalzinho de Supergirl, no episódio chamado Medusa: Durante Ação de Graças, Alex (Chyler Leigh) decide contar a verdade para sua mãe e Kara (Melissa Benoist) fica surpresa quando Eliza (Helen Slater) sugere que Mon-El (Chris Wood) pode gostar dela.
Winn (Jeremy Jordan) e James (Mehcad Brooks) pensam em falar sobre Guardião.
Ao mesmo tempo, CADMUS lança um vírus mortal para alienígenas e Supergirl precisa da ajuda de Lena (Katie McGrath).
Finalmente, o épico crossover começa quando Barry Allen (Grant Gustin) e Cisco Ramon (Carlos Valdes) procuram Kara para lidar com uma invasão alienígena em sua Terra."
Mas a história dá seu pontapé inicial mesmo em The Flash - o primeiro de três episódios chamados Invasion!
"Quando alienígenas chamados Dominators atacam Central City, Barry vai até Star City e pede a ajuda do Arqueiro Verde (Stephen Amell).
Percebendo a dimensão desta batalha, eles buscam as Lendas do Amanhã e uma arma secreta: Supergirl.
Quando todos se reunem, uma surpresa causada por Flashpoint ameaça seu plano de ataque.
Enquanto isso, Wally (Keiynan Lonsdale) quer se juntar a batalha, mas Iris (Candice Patton) pensa que ele não está pronto." O crossover ganha novas dimensões durante o 100º episódio de Arrow: Oliver acorda numa realidade completamente diferente.
Robert (Jamey Sheridan) e Moira Queen (Susanna Thompson) estão vivos, enquanto Laurel (Katie Cassidy) é sua noiva.
Tudo parece perfeito, mas Oliver começa a perceber certos problemas e questiona sua realidade.
Ao mesmo tempo, Felicity (Emily Bett Rickards) e os recrutas enfrentam uma nova ameaça com a ajuda de Flash e Supergirl."
Por fim, a história é concluída em Legends of Tomorrow: "Após descobrir o plano dos Dominators, as Lendas trabalham com Flash, Supergirl e Arqueiro Verde para matá-los de uma vez por todas.
Stein (Victor Garber) descobre uma forma, mas o time é distraído pelas aberações criadas em 1987."
O Combo "Legends of Super Flarrow" acontece nos dias 28/11, 29/11, 30/11 e 1º/12.
No Brasil, as séries são exibidas pelo canal Warner.
Supergirl Teaser
Em um longo desabafo publicado no Facebook, Kilmer afirmou que Douglas "está mal informado".
"A última vez em que nos falamos foi há quase dois anos", escreveu.
Ele contou que, na época, pediu o contato de um especialista por causa de calos recorrentes na garganta, indicando que isso deve ter causado a confusão.
No texto, Kilmer garante que está saudável e que as declarações não afetaram a amizade e admiração que tem pelo colega.
Os dois trabalharam juntos em "A sombra e a escuridão", filme de 1996.
Ao responder uma pergunta sobre a produção durante entrevista em Londres no domingo, Douglas afirmou que Kilmer enfrenta um câncer de garganta e que "as coisas não estão indo bem para ele".
O ator revelou em 2010 que lutou contra o mesmo problema, mas se curou graças a um tratamento de quimio e radioterapia.
Kilmer é alvo de boatos sobre a doença desde 2015 e já havia negado o tumor.
O ator divulgou em 2015 um comunicado após uma matéria do site TMZ afirmar que ele passou por uma cirurgia na garganta por causa de um câncer.
"Há um rumor de que eu estou mal de novo e hospitalizado, que é totalmente falso.
Eu fui verificar que não tenho nenhum tumor ou infecção, o que foi comprovado", escreveu.
As chances são que você não tenha conseguido, mas a Fox tem uma "solução para este problema".
O canal anunciou que vai exibir uma maratona de duas temporadas e meia de The Walking Dead em um dia.
O canal é o primeiro do mundo a ter esta ideia e colocá-la na prática.
Serão 35 horas de conteúdo, abraçando as temporadas 5, 6 e a primeira parte da 7, em apenas 24 horas.
E esta 'mágica' vai acontecer porque os episódios estarão acelerados em 30%.
Como isso vai funcionar na prática?
Esta é a questão.
"Gostamos de arriscar e tentamos transformar a maneira como nossas mentes conseguem perceber as pessoas, o tempo, o espaço e as emoções", justifica o diretor de programação da Fox Brasil, Cristiano Lima.
A "Maratona Acelerada The Walking Dead" começa no sábado, dia 11 de fevereiro, às 23h30.
Ao fim, os fãs verão o episódio inédito da sétima temporada, às 0h30min da madrugada do dia 12.
O que você achou da ideia?
Dez anos depois de seu último trabalho relevante no cinema (Antes de Partir), Jack Nicholson está de volta, e para um grande projeto: a refilmagem norte-americana de Toni Erdmann — comédia dramática alemã que é favorita ao Oscar 2017 de filme estrangeiro.
Ele ainda terá uma ótima atriz como coprotagonista: a comediante Kristen Wiig (Caça Fantasmas).
Kristen Wiig Toni Erdmann conta a história de um homem (Peter Simonischek) que tenta se reaproximar da filha viciada em trabalho, Ines (Sandra Hüller).
Para isso, Winfried Conradi se passa por um excêntrico conselheiro pessoal dela, a serviço da empresa de que é diretora.
Assim, ele assume a identidade de Toni Erdmann.
Peter Simonischek como Toni Erdmann.
O time promissor do remake é completado por dois parceiros de longa data, Adam McKay (A Grande Aposta) e Will Ferrell, com colaborações desde O Âncora: A Lenda de Ron Burgundy.
Eles assinam a produção ao lado de Jessica Elbuam, via Gloria Sanchez Productions.
A equipe é completada por integrantes do filme original, Jonas Dornbach e Janine Jackowski.
Sandra Hüller canta "The Greatest Love of All".
Maren Ade, diretora e roteirista de Toni Erdmann, assinará a produção executiva da refilmagem, que será distribuída pela Paramount.
Toni Erdmann trailer
Fundada em 1997, a companhia californiana comandada por Reed Hastings e Marc Randoplh acaba de anunciar que está próxima de reunir 100 milhões de assinantes.
O dado que mais se destaca, no entanto, é que quase metade dos usuários pagantes se encontra fora dos Estados Unidos - uma prova de que a estratégia de expansão, que começou em 2010, no Canadá, trouxe ótimos resultados.
Segundo a reportagem da Folha de São Paulo, o relatório oficial da Netflix aponta que 5,1 milhões dos 7 milhões de novos membros que aderiram ao serviço em 2016 não são estadunidenses.
O crescimento recorde é um reflexo da força da empresa no mercado internacional.
Hoje, além de estar disponível em mais de 190 países e territórios - o serviço chegou em 2011 no Brasil -, a Netflix também marca presença com a produção de conteúdos e séries voltados para os mercados locais.
Para Ted Sarandos, CEO e diretor de conteúdo da Netflix, a criação de produtos globais também é um dos fatores que impactaram no crescimento do número de assinantes.
3% (série brasileira que estreou no dia 25 de novembro de 2016), por exemplo, foi um grande sucesso na América Latina como um todo.
Ainda, a Netflix também lançou produções voltadas principalmente para os públicos da França, da Alemanha, do México e dos países asiáticos em geral - mercados considerados estratégicos pela empresa.
3% é a primeira série brasileira da Netflix Sem dar sinais de cansaço e prestes a completar duas décadas de existência, a Netflix lançará ainda mais conteúdos originais em 2017.
Após lançar Desventuras em Série, o gigante do streaming também disponibilizará as primeiras temporadas de séries originais como Frontier (nova produção do ator Jason Momoa, que estreia hoje, dia 20), Santa Clarita Diet (com Drew Barrymore e Timothy Olyphant, no dia 3 de fevereiro) e Punho de Ferro (a quarta série da Marvel, no dia 17 de março) e novas temporadas de seriados já consolidados como Grace & Frankie e Sense8 (dia 5 de maio).
Durante o decorrer do ano, mas ainda sem datas definidas, a Netflix também lançará os novos filmes de David Ayer (Bright), Bong Joon-Ho (Okja) e Duncan Jones (Mute).
Comercialmente, o projeto poderia ser bastante lucrativo, além de ajudar a saga GI Joe a melhorar sua popularidade graças aos autobots e decepticons.
Os roteiristas estão atentos às vontades do público, e inclusive pensavam no crossover para GI Joe 3, previsto para 2018.
Mas a resposta dos produtores, por enquanto, foi negativa, de acordo com o diretor DJ Caruso em entrevista ao Collider: "Eles ainda não estão prontos [para um cruzamento de franquias].
Isso é exatamente o que deveriam fazer, [...] e no roteiro que eu estava desenvolvendo os dois mundos se encontravam no final.
Mas quando leram, me disseram: 'Ainda não estamos prontos para isso'.
Eventualmente, as duas franquias vão se encontrar, e isso deve acontecer quando Michael Bay sair de Transformers".
Ou seja, Caruso sugere que o todo-poderoso Michael Bay seria contrário à ideia do crossover.
Bay promete abandonar a franquia Transformers há anos, mas voltou atrás com Transformers: A Era da Extinção (2014) e o ainda inédito Transformers: O Último Cavaleiro.
Quanto a GI Joe 3, as filmagens podem demorar já que o ator principal, Dwayne Johnson, anda ocupadíssimo: ele acaba de trabalhar em três projetos, e está escalado para mais seis filmes entre 2017 e 2018.
GI Joe - Retaliação Trailer Transformers: O Último Cavaleiro Trailer
Um comunicado do Departamento de Polícia da cidade informou que o ator, de 59 anos, foi detido na tarde desta quinta-feira (8), ao se recusar a passar por um procedimento de revista.
Testemunhas contaram que ele tirou a camisa e xingou os oficiais do aeroporto, segundo a imprensa americana.
O advogado de Reinhold, Steve Stodghill, disse ao jornal local "The Dallas Morning News" que o ator foi submetido ao processo comum de segurança, mas que sua bolsa gerou um alarme ao passar por um scanner.
Ele foi, então, levado pelos agentes do aeroporto para uma inspeção manual e resistiu.
O ator foi encaminhado à prisão do condado de Dallas.
A multa por esse tipo de comportamento no Texas pode chegar a US$ 500.
Reinhold atuou ainda em "Matadores de aluguel" (2002), "Meu papai é noel" (1994), "Picardias estudantis" (1982), entre outros.
100 dias de Temer: veja promessas que foram ou não cumpridas Justiça manda prender 6 suspeitos de matar turista italiano no Rio Ele e um amigo entraram em favela por engano.
Professores cogitam 'plano B' caso regras de aposentadoria mudem Categoria pode perder regime especial e trabalhar até 65 anos.
Reforma prevê novo cálculo para aposentadoria na transição; entenda Pela proposta, homens acima de 50 anos e mulheres acima de 45 poderão se aposentar antes da idade mínima.
PF prende mais de 20 em operação contra roubo de cargas Mandados são cumpridos em 14 cidades de 6 estados.
Brasil não participará da abertura das caixas-pretas de avião da LaMia Apesar da crise, comércio popular lota em SP e queima estoques Lojas estão lotadas, queimando o estoque e até contratando.
Mais caras, frutas frescas são as 'vilãs' da ceia de Natal no RJ Levantamento da FGV indica que frutas estão 16,9% mais caras do que em 2015.
Rússia e Cuba assinam acordo de cooperação em defesa até 2020 Moscou vai fornecer assistência metodológica para modernizar Forças Armadas cubanas.
Uma das mais carismáticas e fofas certamente é o Pelúcio.
O pequeno encrenqueiro felpudo com uma atitude cleptomaníaca e olhar de cãozinho abandonado mal apareceu e já ganhou os corações dos fãs do universo Harry Potter.
Levanta a mão quem quer uma pelúcia, funko, miniatura, chaveiro... tudo dele!
o/ Mas pasme: existe um Pelúcio da vida real que é tão adorável quanto o original!
Acredita?
Isso mesmo que você leu.
O Pelúcio se parece muito com o puggle da Austrália.
Não estamos falando do cãozinho que é mistura entre pug e beagle, mas do bebê equidnas: um mamífero de nariz alongado, que põe ovo (uma de duas especíes de mamíferos que fazem isso, juntamente com os ornitorrincos), escava a terra, se alimenta de formigas, tem a pele coberta de espinhos, e é um comum habitante da Austrália e da Nova Guiné.
Os equidnas devem ter sido inspiração para JK Rowling criar o Pelúcio.
Veja você mesmo!
Atenção: as imagens a seguir podem conter níveis insuportáveis de fofura.
A semelhança com o Pelúcio é incontestável.
Curiosamente, o lançamento de Animais Fantásticos e Onde Habitam coincidiu com o nascimento de puggles no Zoológico Taronga, em Sidney.
Três bebês equidnas foram mostrados na semana passada na instalação de reprodução, apesar de que seus ovos estavam sendo chocados desde agosto.
De acordo com a CNN (via Independent), o nascimento foi uma rara conquista pois 30 anos se passaram desde que os adultos equidnas estão no zoológico, e é extremamente difícil que eles se reproduzam em cativeiro.
Entretanto, o número dos animais está diminuindo na Austrália devido à perda de habitat.
Além disso, os equidnas são tímidos e difíceis de achar na selva, fazendo com que seus ninhos sejam praticamente impossíveis de serem estudados.
E você aí achando que o Pelúcio só existia no mundo bruxo!
Mas 'ladrãozinho' só o do Newt mesmo!
Qual a sua criatura mágica favorita?
Vote na nossa enquete!
Animais Fantásticos e Onde Habitam está em cartaz nos cinemas.
Já foi conferir?
Animais Fantásticos e Onde Habitam Trailer
Caso o acordo seja realizado, o ator fará o líder de um grupo militar privado; a atriz, uma cientista e astronauta.
A informação é do THR.
Rampage deverá seguir a premissa básica do jogo, com três criaturas monstruosas — um gorila, um lobo e um crocodilo — causando estragos em cidades da América do Norte.
Detalhes ainda são mantidos em sigilo.
Marley Shelton A adaptação da New Line marcará a terceira parceria entre do trio principal de Terremoto - A Falha de San Andreas e Viagem 2 - A Ilha Misteriosa: o produtor Beau Flynn, o diretor Brad Peyton e o astro Dwayne Johnson.
The Rock fará um herói que ama os animais e será a única esperança da Terra.
A outra escalação de elenco confirmada é da atriz indicada ao Oscar 2017 Naomie Harris (Moonlight: Sob a Luz do Luar), como uma geneticista de moral irreparável.
Rampage tem estreia prevista para o dia 20 de abril de 2018.
Se "The Bicameral Mind" solucionou mesmo todas as dúvidas é questionável, mas o produtor deu algumas dicas do que virá em 2018.
"Se a primeira temporada foi definida por controle, a segunda temporada é definida por caos", falou em vídeo divulgado pela HBO.
"Isso é parte do que chegamos a entender sobre os planos de Ford."
Ao THR, ele complementa explicando o motivo de trazer essa narrativa tão surpreendente de Ford para um momento tão violento da história global: "Eu trabalhei na televisão por anos e eu amo todos os tipos de séries que se pode construir (...) Para nós, com essa série, nunca tivemos a intenção de ficar em apenas um lugar.
Não queremos gravar no mesmo set por 10 anos.
Queremos explodir tudo e mudar para outra parte da história (...) Nós queríamos que cada temporada aumentasse a ambição no âmbito da série.
E isso acompanha a história dos nossos anfitriões.
As suas vidas começam em ciclos, e então expandem e mudam e crescem.
É uma origem de uma nova espécie.
Nós queremos acompanhar essa história por todo o caminho até o fim."
Os planos colocados em ação por Robert Ford, por sinal, são uma peça fundamental para o desfecho da temporada e para a história desta dita "origem das espécies".
Mas Nolan sugere que os reais motivos de Ford para ter elaborado este plano ainda serão fundamentais adiante: "Ford moveu o que ele acha que é um plano.
A natureza do plano é uma coisa que nós exploramos na segunda temporada.
O que são as suas reais intenções: deixar Dolores ou os outros anfitriões escaparem?
Simplesmente ensinar aos humanos uma lição?"
Ter Anthony Hopkins em um personagem tão complexo e misterioso durante uma temporada foi, para Nolan, uma sorte imensa.
Alguns fãs da série já começam a especular que Ford possa voltar para a segunda temporada, e o showrunner prefere não responder se a possibilidade é real ou não: "Nós amamos trabalhar com ele", declarou à Entertainment Weekly.
"Quanto à série, para onde ela vai, os personagens — nós estabelecemos que estamos jogando com regras mais avançadas em termos de morte e ressureição do que outros projetos em que trabalhei.
Então eu diria: não assuma nada."
Mesmo assim, havia uma necessidade estabelecida na sua morte.
Lisa Joy contou ao THR: "É como Arnold disse: 'A violência precisa ser real.
O que está em jogo precisa ser real'.
Ford está fazendo isso de forma tão dramática em frente ao conselho da Delos (...) Não há como voltar a partir daqui."
Os produtores responderam perguntas sobre as teorias que se formaram em torno da série.
Joy revelou ao THR que se sentiu bastante grata ao público por ter captado as pistas para a revelação de William e do Homem de Preto: "Acho que graças a sites muito legais como Reddit e tudo mais, esse cérebro gigante se forma coletivamente e algumas teorias ganharam mais tração do que teriam de modo tradicional.
As pistas estavam lá para serem encontradas, e esperamos que tenha sido gratificante para quem as encontrou, e também para quem não encontrou e queria ficar longe de spoilers."
Nolan complementa explicando que, até onde leu após a exibição da season finale, sentiu que as pessoas haviam captado tudo o que eles quiseram alcançar com a temporada: "Isso é extremamente gratificante."
Infelizmente, a revelação significa que este é o fim da participação de Jimmi Simpson na série.
O ator confirmou à Vanity Fair com um claro "não" quando perguntado se estará na temporada seguinte.
"Meu William serviu o seu propósito."
Assim como o filme original, Westworld não é o único parque deste tipo.
O episódio final sugeriu a existência de outros universos, e um deles até já está sendo chamado pelos fãs de "Samurai World".
Lisa Joy confirma: "Nós estamos sim sugerindo que há outros mundos.
Quantos e quais as suas naturezas é algo que vamos abordar melhor na segunda temporada.
Mas foi muito divertido filmar aqueles samurais", falou à EW sem dar mais detalhes sobre a possibilidade de Maeve ir para algum destes outros parques.
Todas estas respostas, por fim, só verão a luz do dia mesmo em 2018.
A série é ambiciosa e os produtores têm o aval da HBO para tirarem um tempo maior a fim de elaborar todos os detalhes.
Até lá, há tempo de sobra para (re)ver a primeira temporada e absorver tudo o que há nela.
Westworld Entrevista
Mas, segundo ele, não é uma violência gratuita, e sim necessária.
Em entrevista ao The Washington Post (via Comic Book), o cineasta lamentou o que ele vê como "violência sem consciência" em muitos filmes modernos.
"Falando sobre a questão da violência, olhe para os filmes da Marvel.
Eles são mais violentos do que qualquer coisa que eu já fiz, mas [nos meus filmes] você se importa com os personagens, o que faz com que seja mais importante.
Isso é tudo o que eu digo."
Será mesmo que o teor de violência da Marvel, cujos filmes geralmente têm uma classificação indicativa baixa, é maior do que dos longas dirigidos por Mel Gibson?
Vingadores, Guerra Civil, Guardiões da Galáxia (sendo este o filme com mais mortes da história do cinema) e outros podem até mostrar lutas e violência, mas poucos deles exibem sangue como as produções do cineasta.
Aliás, o próximo projeto de Gibson é Hacksaw Ridge, história real sobre o primeiro Opositor Consciente da história norte-americana: o médico do exército Desmond T. Doss (Andrew Garfield) que se recusa a pegar em armas e matar pessoas mas ainda assim parte para a Segunda Guerra Mundial.
A premissa do filme parece ir contra a violência cheia de sangue e tripas mostrada nos longas de Gibson, mas o diretor pareceu mais do que disposto a discutir suas cenas violentas.
"[A ação] quase tem que ser [violenta] — não quero ser insensível sobre isso — mas tem que ser como um evento esportivo.
Você deve saber quem é quem, quem são seus protagonistas, quem está fazendo o que, para qual direção da tela tudo está indo.
No meio disso, você tem que ter o que parece ser caos.
É caos ordenado."
Justamente por ter essa contradição, ele afirma que Hacksaw Ridge não deve ser uma experiência "intelectual".
Pelo contrário: "Estou tentando chegar no seu animal.
É isso.
Isso é a guerra.
Estou entando fazer uma experiência visceral, completamente emotiva e imersiva."
Estrelado por Andrew Garfield, Vince Vaughn, Sam Worthington e Teresa Palmer, Hacksaw Ridge tem estreia marcada no Brasil para o dia 12 de janeiro.
Já o atual filme da Marvel, Doutor Estranho, está em cartaz nos cinemas.
O que você acha da declaração de Gibson sobre os filmes da Marvel?
Concorda com o diretor?
Conte para a gente nos comentários.
Hacksaw Ridge Trailer Doutor Estranho Trailer
Animais Fantásticos e Onde Habitam fez bonito em seu fim de semana de lançamento, arrecadando cerca de US$ 218 milhões nas bilheterias mundiais - sendo US$ 70 milhões somente em território doméstico.
Segundo o Deadline, o spin-off estrelado por Eddie Redmayne superou (financeiramente) as estreias de todos os filmes da saga Harry Potter em onze países - inclusive no Brasil, onde arrecadou cerca de US$ 6 milhões e teve 1,2 milhões de espectadores.
Os números das bilheterias no nosso país são atualizados às terças-feiras.
Com tais números, as expectativas já são boas para o futuro da franquia criada por JK Rowling, que planeja ser composta por cinco filmes.
E vale lembrar que Animais Fantásticos e Onde Habitam ainda será lançado em outros mercados importantes como China e Japão.
Já o lucro nos Estados Unidos deve seguir com o feriado de Ação de Graças.
Nada mal, não é mesmo?
E você, já conferiu Animais Fantásticos e Onde Habitam?
Deixe seus comentários abaixo!
Animais Fantásticos e Onde Habitam Reportagem   Animais Fantásticos e Onde Habitam Trailer
Mas falta um grande nome para esse projeto ficar completo: Joe Pesci, figura marcante das histórias de gângsteres, que já brilhou em Era Uma Vez na América (1984), Os Bons Companheiros (1990) e Cassino (1995).
O problema é que o ator está aposentado há anos, sem fazer nenhum filme em live action desde 2010 - após três míseras participações no cinema desde 1998.
Mesmo assim, De Niro está empenhado em trazer o colega de volta à atividade, de acordo com o produtor Gastón Pavlovich em entrevista ao Collider: "Robert De Niro está tentando.
Está nas mãos dele agora, e eu sei que ele está se esforçando.
Em algum momento, vamos ter que começar [as filmagens], então sei que ele tem conversado com Joe, tentando convencê-lo a embarcar no projeto".
The Irishman conta a história real do veterano de guerra Frank Sheeran (De Niro), que leva uma vida secreta de matador de aluguel para mafiosos.
Mas quando um líder sindical desaparece, ele se torna o principal suspeito do crime.
A intenção de Scorsese é filmar ainda em 2017, para o lançamento em 2018.
Por enquanto, o diretor está investindo na divulgação do drama histórico Silêncio, que espera conquistar algumas indicações ao Oscar apesar da recepção pouco calorosa do público nos Estados Unidos.
Silêncio Trailer Os Bons Companheiros Trailer
A série protagonizada por Kristen Bell e Ted Danson conta a história de Eleanor Shellstrop, que morreu e foi para o "Good Place", um lugar de eterna felicidade destinado às pessoas que fizeram o bem durante suas vidas.
Lá, tudo é arquitetado para se encaixar perfeitamente nos gostos daquelas pessoas, inclusive a decoração de suas casas, seus vizinhos perfeitos e a verdadeira alma gêmea, Chidi (William Jackson Harper) que estará lá ao seu encontro.
O problema é houve um pequeno acidente: Eleanor foi enviada ao Good Place por engano, e precisará esconder a verdade de Michael (Danson), o arquiteto que comanda a vizinhança, antes que tudo dê errado.
A comédia foi desenvolvida por Mike Schur, de Parks & Recreation, e teve audiência média de 6,1 milhões de espectadores em sua primeira temporada de acordo com a NBC.
Além disso, a série teve uma ótima recepção da imprensa americana, que elogiou a inteligência sagaz da trama e a maneira singela de Schur de inserir reflexões bem-humoradas.
"[Schur] sempre teve uma das cabeças mais férteis e crativas na comédia, mas o que ele nos trouxe com a primeira temporada de The Good Place foi simplesmente extraordinário", disse a presidente da emissora Jennifer Salke.
"Não podemos esperar para ver aonde estes personagens irão, literalmente, na segunda temporada.
Muito obrigada ao Mike, aos roteiristas e ao elenco por entregarem uma série da qual todos nós podemos ter muito orgulho."
A primeira temporada já se encerrou nos EUA e infelizmente ainda não tem emissora no Brasil.
Continuamos na espera... Good Place Trailer
2 estava de volta aos estúdios para refilmar cenas do longa metragem da Marvel.
Inicialmente, as filmagens foram realizadas entre fevereiro e junho deste ano, mas por algum motivo o diretor James Gunn teve de convocar seu elenco novamente.
Refilmagens do tipo costumam acontecer com certa frequência em filmes de grande orçamento.
O fato pode, ou não, ter alguma ligação com alguma insatisfação de executivos do estúdio ou com reações negativas em sessões teste do filme.
Nas redes sociais, Gillan, que interpreta a personagem Nebula, fez publicações se dizendo animada por voltar ao trabalho.
"Refilmagens de Guardiões da Galáxia hoje.
Muito animada por estar novamente com o pessoal.
#refilmagensmaisfáceisdetodosostempos #porqueofilmeéinsanamentebom", disse, no Twitter.
No Instagram, a atriz publicou uma foto ao lado de Pom Klementieff, que interpreta a Mantis no longa-metragem.
As duas exibem um tênis temático do filme.
Entre os itens do leilão — que foi organizado pela Prop Store e pela Summit Entertainment — estavam figurinos completos dos cinco filmes (Crepúsculo, Lua Nova, Eclipse e Amanhecer - Parte 1 e Parte 2), objetos usados em cena, móveis, peças de decoração dos sets e até aparelhos eletrônicos.
E, acredite, algumas das peças chegaram a preços milionários.
O anel de noivado de Bella Swan (Kristen Stewart), por exemplo, foi vendido pela enorme quantia de U$S 16.800; o diário de Edward Cullen (Robert Pattinson) chegou a U$S 7.800; enquanto o jogo de xadrez da lua de mel dos dois custou US$ 13.200, e o quadro de chapéus de formatura dos Cullen foi leiloado por US$ 10.200.
Confira uma seleção dos itens leiloados na galeria abaixo.
Mais de 900 itens da saga Crepúsculo vão a leilão A Saga Crepúsculo: Amanhecer - Parte 2 Trailer
Disney e Ice Cube estão desenvolvendo uma versão moderna de Oliver Twist, o clássico de Charles Dickens.
Ainda sem título oficial, o longa será live-action e ambientado na América atual, apresentando diferentes gêneros musicais.
Além de produzir, Ice Cube vai interpretar Fagin, o vilão que recruta o jovem orfão protagonista para entrar em seu grupo de marginais.
Thomas Kail está negociando para assumir a direção do longa.
Ele já venceu o Tony Awards por comandar o fenômeno da Broadway Hamilton e dois Emmys Awards por seu trabalho em Grease: Live!.
Marc Platt (Caminhos da Floresta, La La Land - Cantando Estações) e Jeff Kwantinetz (Guerra é Guerra!)
assumem a produção ao lado de Ice Cube.
Inclusive, os dois últimos também colaboram com o roteiro.
Publicada em 1837, Oliver Twist já ganhou várias adaptações na TV e no cinema.
Inclusive, a Disney já produziu a animação Oliver e Seus Companheiros (1988) e um telefilme de 1997 estrelado por Richard Dreyfuss e Elijah Wood.
Vale lembrar a NBC também está desenvolvendo uma "versão feminina, adulta e sexy" de Oliver Twist para as telinhas.
A lista dos nomeados nesta edição foi divulgada nesta segunda-feira (12), em um evento em Hollywood.
A cerimônia da premiação acontecerá no dia 9 de janeiro de 2017, apresetada por Jimmy Fallon.
Confira abaixo os indicados.
CINEMA Melhor Drama Até o Último Homem A Qualquer Custo Lion Manchester à Beira-Mar Moonlight Melhor Comédia ou Musical 20th Century Women Deadpool Florence: Quem é Essa Mulher?
La La Land - Cantando Estações Sing Street Melhor Filme Animado Kubo e as Cordas Mágicas Moana My Life as Zucchini Sing - Quem Canta Seus Males Espanta Zootopia - Essa Cidade é o Bicho Melhor Filme Estrangeiro Divines Elle Neruda The Salesman Toni Erdmann Melhor Ator - Drama Casey Affleck (Manchester à Beira-Mar) Joel Edgerton (Loving) Andrew Garfield (Até o Último Homem) Viggo Mortensen (Capitão Fantástico) Denzel Washington (Fences) Melhor Ator - Comédia ou Musical Colin Farrell (The Lobster) Ryan Gosling (La La Land - Cantando Estações) Hugh Grant (Florence: Quem é Essa Mulher?)
Jonah Will (War Dogs) Ryan Reynolds (Deadpool) Melhor Ator Coadjuvante  Mahershala Ali (Moonlight) Dev Patel (Lion) Jeff Bridges (Hell or High Water) Simon Helberg (Florence: Quem é Essa Mulher?)
Aaron Taylor Johnson (Animais Noturnos) Melhor Atriz - Drama Amy Adams (A Chegada) Jessica Chastain Isabelle Huppert (Elle) Ruth Negga (Loving) Natalie Portman (Jackie) Melhor Atriz - Comédia ou Musical Annette Bening (20th Century Women) Lily Collins (Rules Don't Apply) Hailee Steinfeld (Quase 18) Emma Stone (La La Land - Cantando Estações?)
Meryl Streep (Florence; Quem é Essa Mulher?)
Melhor Atriz Coadjuvante Viola Davis (Fences) Naomie Harris (Moonlight) Nicole Kidman (Lion) Octavia Spencer (Estrelas Além do Tempo) Michelle Williams (Manchester à Beira-Mar) Melhor Canção Original Cant Stop the Feeling (Trolls) City of Stars (La La Land - Cantando Estações) Faith (Sing) Gold (Gold) How Far I'll Go (Moana) Melhor Trilha Original A Chegada Lion La La Land - Cantando Estações Moonlight Estrelas Além do Tempo Melhor Roteiro Damien Chazelle (La La Land - Cantando Estações) Tom Ford (Animais Noturnos) Barry Jenkins (Moonlight) Kenneth Lonergan (Manchester à Beira-Mar) Taylor Sheridan (A Qualquer Custo) Melhor Diretor Damien Chazelle (La La Land - Cantando Estações) Tom Ford (Animais Noturnos) Mel Gibson (Até o Último Homem) Barry Jenkins (Moonlight) Kenneth Lonergan (Manchester à Beira-Mar) TELEVISÃO Melhor Série Drama The Crown Game of Thrones Stranger Things This Is Us Westworld Melhor Série de Comédia Atlanta Black-ish Mozart in the Jungle Transparent Veep Melhor Série Limitada ou Telefilme American Crime The Dresser The Night Manager The Night Of The People v OJ Simpson: American Crime Story Melhor Ator de Série Drama Rami Malek (Mr. Robot) Bob Odenkirk (Better Call Saul) Matthew Rhys (The Americans) Liev Schreiber (Ray Donovan) Billy Bob Thornton (Goliath) Melhor Ator em Série Limitada ou Telefilme Courtney B. Vance (The People v OJ Simpson: American Crime Story) Riz Ahmed (The Night Of) Tom Hiddleston (The Night Manager) Bryan Cranston (All The Way) John Turturro (The Night Of) Melhor Ator Coadjuvante em Série Drama, Série Limitada ou Telefilme Sterling K. Brown (The People v OJ Simpson: American Crime Story) Hugh Laurie (The Night Manager) John Travolta (The People v OJ Simpson: American Crime Story) Christian Slater (Mr. Robot) Melhor Ator em Série de Comédia ou Musical Anthony Anderson (Black-ish) Gael Garcia Bernal (Mozart in the Jungle) Donald Glover (Atlanta) Nick Nolte (Graves) Jeffrey Tambor (Transparent) Melhor Atriz em Série Drama Winona Ryder (Stranger Things) Claire Foy (The Crown) Evan Rachel Wood (Westworld) Catriona Balfe (Outlander) Keri Russell (The Americans) Melhor Atriz Coadjuvante em Série Drama, Série Limitada ou Telefilme Olivia Coleman (The Night Manager) Lena Headey (Game of Thrones) Chrissy Metz (This Is Us) Mandy Moore (This Is Us) Thandie Newton (Westworld) Melhor Atriz em Série Limitada Felicity Huffman (American Crime) Reilly Keough (The Girlfriend Experience) Sarah Paulson (The People v OJ Simpson: American Crime Story) Charlotte Rampling (London Spy) Kerry Washington (Confirmação) Melhor Atriz em Série de Comédia Rachel Bloom (Crazy Ex-Girlfriend) Julia Louis-Dreyfuss (Veep) Sarah Jessica Parker (Divorce) Issa Rae (Insecure) Gina Rodriguez (Jane the Virgin) Tracee Ellis Ross (Black-ish)
Duvida?
Dá o play no supercut "Sinfonia da Violência", então!
Bela montagem dos melhores momentos da ação lançada em 2014, o vídeo é a preparação ideal para a estreia de John Wick - Um Novo Dia Para Matar, marcada para 16 de fevereiro.
De novo na ativa e com cachorro, John vai até Roma, na Itália, resolver alguns assuntos pendentes e manda bala nos europeus sem medo do fim da munição.
Ruby Rose, Ian McShane, John Leguizamo, Peter Serafinowicz e Laurence Fishburne estão no elenco da trama, comandada apenas por Chad Stahelski - David Leitch, codiretor do primeiro filme, optou por abandonar o barco e agora está cuidando de Deadpool 2.
John Wick - Um Novo Dia para Matar Trailer
Expectativa de alta arrecadação nas bilheterias dos EUA - confirmada - e dúvida sobre quem seria o líder.
Nenhum filme original, todos com imensas campanhas de divulgação e entre o sexo, os tiros e os heróis de brinquedo, o público estadunidense escolheu a opção família.
LEGO Batman, spin-off de Uma Aventura LEGO, derrotou os concorrentes com US$ 53 milhões; enquanto a nova história de Anastasia (Dakota Johnson) e Christian Grey (Jamie Dornan) arrecadou US$46,6 milhões, pouco mais que a metade que o resultado de Cinquenta Tons de Cinza; e John Wick 2 descolou US$ 30,4 milhões, o dobro da abertura registrada por De Volta ao Jogo.
Por causa do trio de ouro estreante o fim de semana apresentou o melhor resultado do ano até o momento, US$ 188 milhões no total.
Entre os veteranos o destaque continua sendo Fragmentado, US$ 9,5 milhões.
Na sequência vêm Estrelas Além do Tempo (US$ 8 milhões), Quatro Vidas de Um Cachorro (US$ 7,2 milhões), O Chamado 3 (US$ 5,6 milhões) e La La Land - Cantando Estações (US$ 4,9 milhões).
Lion - Uma Jornada Para Casa (US$ 3,9 milhões) e Sing - Quem Canta Seus Males Espanta (US$ 1,7 milhão) completam o ranking.
Falando na animação, ela acaba de superar os US$ 500 milhões mundialmente e obviamente terá continuação.
Cinquenta Tons Mais Escuros pode não ter conquistado a liderança local, mas foi bem internacionalmente, tornando-se o quarto maior lançamento rated r (proibido para menores nos EUA), atrás apenas do primeiro filme da trilogia, Deadpool e Matrix Revolutions.
Confira o resultado completo das bilheterias nos Estados Unidos.
LEGO Batman: O Filme trailer Renato Hermsdorff report
Esse é o nome da versão mexicana da clássica novela O Bem-Amado, de Dias Gomes.
A produção é do grande conglomerado Televisa, cujas atrações são bem conhecidas pelo povo brasileiro, por conta da parceria com o SBT.
Eternizado nas telinhas por Paulo Gracindo, o papel do corrupto Odorico Paraguaçu - que assume a prefeitura de uma pequena cidade com a missão de inaugurar um cemitério - será de Jesús Ochoa (007 - Quantum of Solace, Por Ela Sou Eva).
A trama promete seguir a história original, com pequenas mudanças.
Por exemplo, o protagonista se chamará Odorico Cienfuegos.
Veja a primeira foto oficial: Chantal Andere (A Usurpadora), Nora Salinas (Carinha de Anjo, Rosalinda) e Irán Castillo (Mundo de Feras) serão responsáveis por interpretar as versões mexicanas das irmãs Cajazeiras.
Já Laura Zapata (Cuidado com o Anjo) viverá uma vilã, enquanto Mariluz Bermúdez (A Gata) será a filha da protagonista.
El Bienamado deve estrear no início de 2017.
Exibida em 1973, O Bem-Amado foi a primeira novela produzida em cores na televisão brasileira.
Grande sucesso, ela ainda gerou uma série e um filme com Marco Nanini no papel principal.
O Bem Amado Trailer
"O que mais se pode revelar?
", ele se perguntou ao assumir um papel que "sempre foi tão belamente interpretado".
Baseado nisso, o ator embarcou numa importante jornada — que tanto desafiou os seus colegas de elenco, como levou-o a explorar "o outro lado", o lado positivo, desse desafio.
"Aquele meu lado que gosta de explorar, que gosta de aventura, que gosta de ir além dos limites, esse lado se acendeu imediatamente.
Eu sabia que eu ia ter que mergulhar realmente fundo para chegar num ponto em que ninguém havia ido antes", disse Jared Leto, em featurette especial (divulgado pelo Collider) que será lançado no material extra do Blu-ray de Esquadrão Suicida.
Veja:
Designated Survivor e Speechless terão 22 episódios cada em suas primeiras temporadas.
A primeira trata-se de um drama político que conta a história de Tom Kirkman (Sutherland), o 'sobrevivente designado' do Governo Federal que assume a presidência dos EUA após um atentado levar a óbito todos os encarregados superiores a ele na linha de sucessão.
Uma conspiração parece se desvelar ao seu redor e ele precisa proteger sua família enquanto descobre o que está acontecendo.
Já Speechless é uma comédia familiar que traz a emocionante história de uma mãe, Maya (Driver) que fará qualquer coisa para que o seu filho mais velho, JJ (Micah Fowler) tenha uma vida normal, apesar de ele ser portador de paralisia.
Ambas foram bem recebidas pelo público e tiveram críticas positivas da imprensa, o que naturalmente conta pontos a favor de elas permanecerem na grade de programação.
Recentemente, foi anunciado que a Netflix comprou os direitos de distribuição internacional de Designated Survivor.
Por enquanto, ambas permanecem inéditas na TV no Brasil.
Speechless Trailer Designated Survivor Trailer
A venda foi feita pela bagatela de US$ 8 milhões.
O drama gira ao redor de Ellen (Lily Collins), uma jovem de 20 anos que sofre de anorexia.
Ela procura por tratamento com um médico nada convencional (Keanu Reeves) e, ao lado de outros pacientes, vai tentar responder uma pergunta: a vida vale a pena?
Previsto para chegar à Netflix ainda este ano, To The Bone foi escrito e dirigido por Marti Noxon, conhecida produtora de séries como Buffy, A Caça-Vampiros, Mad Men, Grey"s Anatomy e Glee que recentemente ganhou mais notoriedade com o sucesso de UnREAL.
O Festival de Sundance ainda está em sua primeira semana, mas a Netflix está bem ativa no evento com oito projetos em exibição.
Além disso, já comprou os direitos da comédia The Incredible Jessica James e dos documentários Icarus e Chasing Coral.
Keanu Reeves volta aos cinemas em fevereiro, com a aguardada continuação John Wick - Um Novo Dia Para Matar.
John Wick - Um Novo Dia para Matar Trailer
O ator negocia para estrelar a comédia familiar Dashing Through the Snow, que está sendo desenvolvida pela Disney.
O filme vai contar a história de um detetive de Nova York viciado em trabalho, que tem uma relação difícil com o filho.
A única coisa que pode salvar a relação entre pai e filho é se o verdadeiro Papai Noel fizer uma aparição no Natal.
Hart será o próprio "Bom Velhinho", e Will Packer será o produtor executivo.
Por enquanto, não há diretor.
O ator estará no novo Jumanji, e este ano já fez Policial em Apuros 2, Um Espião e Meio e O Durão, alem de ser uma das vozes originais em Pets - A Vida Secreta dos Bichos.
Emilia Clarke até mesmo comemorou em uma publicação no seu Instagram, e novos detalhes já começam a circular na internet.
Esteja atento a possíveis spoilers da sétima temporada de Game of Thrones a partir daqui Uma arte conceitual de uma das cenas do último episódio da próxima temporada foi publicada na última semana em um sub-fórum no Reddit.
A imagem trata-se, na verdade, de uma foto da arte em si.
Veja abaixo.
Na imagem, é possível identificar claramente a presença de Tyrion (Peter Dinklage) e Bronn (Jerome Flynn), que estão de frente, além de um guarda Lannister ao fundo e uma pessoa de costas.
Especula-se que esta última seja Jon Snow (Kit Harington).
Já o cenário é o aguardado Fosso dos Dragões, que aparecerá nesta temporada -- como já havíamos noticiado anteriormente.
O Fosso dos Dragões (Dragonpit) é um antigo prédio de Porto Real, que durante os "gloriosos" dias de reinado Targaryen – ou seja, quando os dragões ainda eram bastante comuns pelos céus – era utilizado como habitação para as criaturas.
O Fosso foi destruido quando alguns plebeus o invadiram na intenção de matar os dragões que estavam lá dentro, e a locação em ruínas será usada na sétima temporada.
A arte divulgada é da entrada do Fosso, e ainda não se sabe como o local será importante na história – mas as sugestões óbvias são que esteja ligado à história de Daenerys.
A sétima temporada de Game of Thrones terá sete episódios e a estreia provável será em julho.
Introduzido na temporada passada ao lado da esposa e da cunhada - que aplicam um golpe em Daryl -, Dwight é um membro dos Salvadores, grupo liderado por Negan.
Ele é o responsável por tentar quebrar Daryl, fazendo com que se ajoelhe diante do vilão.
A ideia de focar em um personagem fora do núcleo principal é interessante por dar uma nova perspectiva ao espectador, mostrando um pouco mais das barbaridades cometidas por Negan, que conseguiu seu apoio às custas de muita violência.
Após todo o barulho e clímax do primeiro episódio da temporada, a série volta a investir em um capítulo que oferece mais contemplação do que realmente ação.
Através dos olhos de Dwight, também chamado de D., somos apresentados ao universo dos Salvadores.
Conhecemos um pouco de suas regras e também de seus problemas.
A figura de Negan ainda é reforçada como indivíduo egocêntrico e bárbaro, que não está satisfeito em pisar em seus subalternos.
Ele faz questão de, constantemente, humilhar aqueles que fazem parte de seu grupo.
Usando muita trilha sonora, o episódio mostra a rotina de Daryl no cativeiro e a tentativa de Negan em fazê-lo se curvar diante dele.
Nosso herói é colocado diante de uma escolha, que deve repercutir bastante nos próximos capítulos.
Quem esperava muita ação deve ter ficado decepcionado com o episódio, mas quem já conhece TWD sabe que a série sempre conta com muita enrolação entre os capítulos em que realmente algo acontece.
Austin Amelio, que vive Dwight, foi o principal destaque do terceiro episódio do novo ano, se revelando um papel perturbado, submisso e marcado por tudo que aconteceu com ele.
Ele é vilão, mas ao mesmo tempo vítima.
Norman Reedus entrega uma boa atuação, mas nada além do que já costuma fazer como Daryl.
Já Jeffrey Dean Morgan segue ameaçador, embora tenha que tomar cuidado, pois seu personagem caminha no limite entre o horror e o cartunesco.
E você, curtiu o último episódio?
Não deixe de participar através dos comentários.
Semana que vem será a vez de voltarmos a acompanhar Rick e sua turma no capítulo "Service".
Com isso, o musical se fortalece ainda mais como favorito ao Oscar de 2017.
O filme, indicado em dez categorias da premiação da Academia Britânica de Artes do Cinema e da Televisão, ainda foi o escolhido como melhor fotografia e melhor canção original.
Já o longa "Eu, Daniel Blake", do diretor Ken Loach, levou o prêmio de melhor filme britânico.
Emma Stone comparece à premiação do Bafta 2017 (Foto: Justin Tallis/AFP) Casey Affleck, de "Manchester à beira-mar", foi o vencedor na categoria de melhor ator.
Viola Davis, como esperado, ganhou o prêmio de melhor atriz coadjuvante por "Um limite entre nós".
A zebra ficou com a escolha de Dev Patel ("Lion: Uma jornada para casa") como melhor ator coadjuvante "Lion" ainda deu a Luke Davies a estatueta na categoria de melhor roteiro adaptado.
Roteiro original ficou para Kenneth Lonergan, de "Manchester à beira-mar".
Na categoria de animação, uma surpresa.
O stop motion "Kubo e as cordas mágicas" foi o escolhido dos britânicos.
Tom Holland, ator que viverá o herói de "Homem-Aranha: De volta ao lar", foi eleito pelo público como a revelação do ano.
A premiação ainda contou com a presença do princípe britânico William e sua mulher, Kate Middleton.
Kate Middleton e príncipe William no tapete vermelho do Bafta 2017 (Foto: Daniel Leal-Olivas/Pool via AP) Veja a lista completa com os ganhadores (em negrito): Melhor filme "La la land: Cantando estações""Eu, Daniel Blake" "A chegada" "Manchester à beira-mar" "Moonlight: Sob a luz do luar" Melhor filme britânico "Eu, Daniel Blake" "Animais fantásticos e onde habitam" "Notes on blindness" "American honey" "Negação""Sob a sombra" Melhor filme de diretor, roteirista ou produtor britânico estreante "The girl with all the gifts" (Mike Carey, roteirista; Camille Gatin, produtora)"The hard stop" (George Amponsah, roteirista, diretor e produtor; Dionne Walker, roteirista e produtora)"Notes on blindness" (Peter Middleton, roteirista, diretor e produtor; James Spinney, roteirista e diretor; Jo-Jo Ellison, produtor)"The pass" (John Donnelly, roteirista; Ben A. Williams, diretor)"Under the shadow" (Babak Anvari, roteirista e diretor; Emily Leo, produtor; Oliver Roskill, produtor; Lucan Toh, produtor) Melhor filme em língua estrangeira "Dheepan: O refúgio" (Jacques Audiard)"Julieta" (Pedro Almodóvar)"Mustang" (Deniz Gamze Ergüven)"O filho de Saul" (Lázló Nemes") "Toni Erdmann" (Maren Ade) Melhor documentário "A 13ª emenda" (Ava DuVernay)"The Beatles: Eight days a week – The touring years" (Ron Howard)"The eagle huntress" (Otto Bell)"Notes on blindness" (Pete Middleton e James Spinney)"Weiner" (Josh Kriegman e Elyse Steinberg) Melhor animação "Procurando Dory" (Andrew Stanton)"Kubo e as cordas mágicas" (Travis Knight)"Moana: Um mar de aventuras" (Ron Clements e Don Hall)"Zootopia" (Byron Howard e Rich Moore) Melhor diretor Damien Chazelle ("La la land: Cantando estações") Ken Loach ("Eu, Daniel Blake") Denis Villeneuve ("A chegada") Kenneth Lonergan ("Manchester à beira-mar") Tom Ford ("Animais noturnos") Melhor roteiro original Taylor Sheridan ("A qualquer custo")Paul Laberty ("Eu, Daniel Blake")Damien Chazelle ("La la land: Cantando estações")Kenneth Lonergan ("Manchester à beira-mar")Barry Jenkins ("Moonlight: Sob a luz do luar") Melhor roteiro adaptado Eric Heisserer ("A chegada")Robert Schenkkan e Andrew Knight ("Até o último homem")Theodore Melfi e Allison Schroeder ("Estrelas além do tempo")Luke Davies ("Lion: Uma jornada para casa")Tom Ford ("Animais noturnos") Melhor ator Ryan Gosling ("La la land: Cantando estações") Casey Affleck ("Manchester à beira-mar") Jake Gyllenhaal ("Animais noturnos") Andrew Garfield ("Até o último homem") Viggo Mortensen ("Capitão fantástico") Melhor atriz Emma Stone ("La la land: Cantando estações") Amy Adams ("A chegada") Emily Blunt ("A garota no trem") Natalie Portman ("Jackie") Meryl Streep ("Florence: quem é essa mulher?")
Melhor ator coadjuvante Aaron Taylor-Johnson ("Animais noturnos")Dev Patel ("Lion: Uma jornada para casa")Hugh Grant ("Florence: Quem é essa mulher?
")Jeff Bridges ("A qualquer custo")Mahershala Ali ("Moonlight: Sob a luz do luar") Melhor atriz coadjuvante Hayley Squires ("Eu, Daniel Blake")Michelle Williams ("Manchester à beira-mar")Naomie Harris ("Moonlight: Sob a luz do luar")Nicole Kidman ("Lion")Viola Davis ("Um limite entre nós") Melhor canção original Jóhann Jóhannsson ("A chegada")Mica Levi ("Jackie")Justin Hurwitz ("La la land: Cantando estações")Dustin O'Halloran e Hauschka ("Lion")Abel Korzeniowski ("Animais noturnos") Melhor fotografia Bradford Young ("A chegada")Giles Nuttgens ("A qualquer custo")Linus Sandgren ("La la land: Cantando estações")Greig Fraser ("Lion")Seamus McGarvey ("Animais noturnos") Melhor edição Joe Walker ("A chegada")John Gilbert ("Até o último homem")Tom Cross ("La la land: Cantando estações")Jennifer Lame ("Manchester à beira-mar")Joan Sober ("Animais noturnos") Melhor design de produção John Bush e Charles Wood ("Doutor Estranho")Stuart Craig e Anna Pinnock ("Animais fantásticos e onde habitam")Consolata Boyle ("Florence: Quem é essa mulher?
")Madeline Fontaine ("Jackie")Mary Zophres ("La la land: Cantando estações") Melhor cabelo & maquiagem Jeremy Woodhead ("Doutor Estranho")J. Roy Helland e Daniel Phillips ("Florence: Quem é essa mulher?
")Shane Thomas ("Até o último homem")Donald Mowat e Yolanda Toussieng ("Animais noturnos")"Rogue One: Uma história Star Wars" Melhor som Claude La Haye, Bernard Gariépy Strobl e Sylvain Bellemare ("A chegada")Mike Prestwood Smith, Dror Mohar, Wylie Stateman e David Wyman ("Horizonte profundo: Desastre no Golfo")Niv Adiri, Glenn Freemantle, Simon Hayes, Andy Nelson e Ian Tapp ("Animais fantásticos e onde habitam")Peter Grace, Robert Mackenzie, Kevin O"Connell e Andy Wright ("Até o último homem")Mildred Iatrou Morgan, Ai-Ling Lee, Steve A. Morrow, Andy Nelson ("La la land: Cantando estações") Melhores efeitos visuais Louis Morin ("A chegada")Richard Bluff, Stephane Ceretti, Paul Corbould e Jonathan Fawkner ("Doutor Estranho")Tim Burke, Pablo Grillo, Christian Manz e David Watkins ("Animais fantásticos e onde habitam")Robert Legato, Dan Lemmon, Andrew R. Jones e Adam Valdez ("Mogli: O menino lobo")Neil Corbould, Hal Hickel, Mohen Leo, John Knoll e Nigel Sumner ("Rogue One: Uma história Star Wars") Melhor curta-metragem de animação britânico "The Alan dimension" (Jac Clinch, Jonathan Harbottle e Millie Marsh)"A love story" (Khaled Gad, Anushka Kishani Naanayakkara e Elena Ruscombe-King)"Tough" (Jennifer Zheng) Melhor curta-metragem britânico "Consumed" (Richard John Seymour)"Home" (Shpat Deda, Afolabi Kuti, Daniel Mulloy e Scott O"Donnell)"Mouth of hell" (Bart Gavigan, Samir Mehanovic, Ailie Smith e Michael Wilson)"The party" (Farah Abushwesha, Emmet Fleming, Andrea Harkin e Conor MacNeill)"Standby" (Charlotte Regan e Jack Hannon) Revelação (voto do público) Anya Taylor-JoyLaia Costa Lucas Hedges Ruth Negga Tom Holland
Adeus, Pets - A Vida Secreta dos Bichos.
As grandes estreias da última quinta expulsaram os animais domésticos do pódio e a vitória no fim de semana foi da animação Cegonhas - A História que Não te Contaram.
Os interessados na última entrega de bebê à moda antiga (330 mil espectadores) não deram espaço para os lançamentos adultos Tô Ryca e Sete Homens e Um Destino, que ficaram, respectivamente, com a segunda e a terceira colocação.
A comédia e o faroeste ocupam a mesma quantidade de salas e o resultado foi bem próximo: 224 mil pagantes para o filme estrelado por Samantha Schmütz e 220 mil para o remake de Antoine Fuqua com Denzel Washington e Chris Pratt encabeçando o elenco.
A partir daí o ranking torna-se uma cópia da semana passada: Pets - A Vida Secreta dos Bichos (210 mil), Bruxa de Blair (193 mil), O Homem nas Trevas (86 mil), Esquadrão Suicida (62 mil), Um Namorado Para Minha Mulher (49 mil) e Desculpe o Transtorno (27 mil).
Com 16 mil ingressos vendidos, Conexão Escobar completa a lista.
Graças aos 60 mil espectadores do fim de semana, Esquadrão conseguiu ultrapassar Os Dez Mandamentos - O Filme e agora é o longa com a terceira maior arrecadação do ano.
Capitão América: Guerra Civil e Batman Vs Superman - A Origem da Justiça são líder e vice do Top Renda.
Os números definitivos das bilheterias brasileiras serão publicados no AdoroCinema amanhã, terça-feira.
Cegonhas - A História que Não te Contaram Trailer Renato Hermsdorff Entrevista
Dezembro é tradicionalmente o mês de selecionar as melhores séries e os melhores filmes e performances que marcaram o ano.
E em 2016, o AdoroCinema convida você, nosso leitor, para escolher o que mais chamou atenção.
Sejam bem-vindos ao Melhores do AdoroCinema!
A votação vai até o dia 16 de dezembro, e para computar o seu voto basta fazer o cadastro e escolher o melhor de cada categoria – são 21 no total.
Os indicados foram escolhidos em conjunto pelos jornalistas da nossa redação, entre as atrações lançadas em circuito comercial no Brasil entre os meses de janeiro e setembro de 2016.
Temos três categorias de séries: internacionais de drama, internacionais de comédia e nacionais.
Abaixo, conheça melhor as séries nomeadas nas duas categorias estrangeiras e escolha as suas favoritas.
Internacional Drama The Americans: Em sua quarta temporada, a série do FX aprofunda o drama de Elizabeth (Keri Russell) e Phillip Jennings (Matthew Rhys) e toma um rumo mais sombrio e definitivo para o casal.
Para os não-iniciados, a trama se passa nos EUA após a eleição de Ronald Reagan e acompanha uma dupla de agentes da KGB que se passa por um casal norte-americano, com dois filhos adolescentes que não sabem a verdade sobre os pais.
No quarto ano, a série aclamada pela crítica traz a sua melhor temporada, com dramas profundos em torno de personagens complexos, provando que uma história não precisa de grandes "explosões" (reais ou metafóricas) para surpreender o público positivamente, quando é cercada de uma narrativa densa e bem-estruturada.
Game of Thrones: Fenômeno incontestável, a série de sucesso da HBO caminha para as temporadas finais e começa a direcionar as histórias para o seu encerramento.
No sexto ano, a narrativa entrega grandes momentos como a Batalha dos Bastardos e a impressionante sequência do Septo de Baelor no episódio final.
Baseada na obra de George RR Martin, a série começou a ultrapassar de vez os livros e assim a cumprir a missão de contar a sua própria história - já que se difere do original em muitas partes.
Leia a nossa crítica.
House of Cards: A quarta temporada do drama político da Netflix se diferencia por dar mais foco a Claire Underwood.
A atuação contida, mas poderosa, de Robin Wright toma o centro da trama, enquanto a história se aproximava assustadoramente dos desenrolares da política nacional.
Entrando em território quase novo, a temporada 4 inaugura uma fase mais dinâmica e plural do que nos anos anteriores, que continua apontando o dedo na cara do espectador, quebrando a quarta parede e questionando a dicotomia da política norte-americana.
Leia a nossa crítica.
Mr. Robot: Série criada por Sam Esmail e protagonizada por Rami Malek, Mr. Robot movimentou a internet quando estreou a sua primeira temporada, por questionar o sistema e dar margem a muitas teorias.
A segunda temporada aprofunda ainda mais em mistérios e uma trama mais elaborada - ora confusa, mas definitivamente desafiadora e fora da caixa.
Leia também: Mr. Robot para Leigos: Sam Esmail responde as dúvidas sobre a segunda temporada Narcos: Pablo morre.
A segunda temporada de Narcos decidiu acabar com as dúvidas se isso era spoiler ou não antes mesmo da estreia, e não sem razão.
O último ano de Wagner Moura na série apresenta uma trama mais complexa e menos maniqueísta na composição dos personagens, e a iminência do fim definitivo do reinado de Escobar está sempre à espreita, rondando a retratação de sua decadência e definindo os rumos futuros da série.
Uma temporada que se beneficia por abordar um tempo menor da vida do narcotraficante, apesar de um notável problema de ritmo nos primeiros episódios.
Leia a crítica.
Internacional Comédia The Big Bang Theory: Dez temporadas adentro, TBBT rende alguns dos maiores salários da TV, com alguns dos personagens mais queridos ou icônicos criados por Chuck Lorre.
A fórmula é repetitiva, mas funciona: a série continua no ar, não tem previsão de sair, e quem gosta continua assistindo.
Grace and Frankie: O melhor de Grace and Frankie é a perspectiva inovada que questiona o preconceito etário.
A segunda temporada da série da Netflix é hilária e ao mesmo tempo questionadora, coroada pela dinâmica invejável entre Jane Fonda e Lily Tomlin.
Master of None: Sarcasmo, auto-ironia, sinceridade e uma quase unânine constatação de que a primeira temporada de Master of None é uma série que executa a sua breve missão de forma primorosa.
Adorada pela crítica, a comédia criada e protagonizada por Aziz Ansari para a Netflix é representativa de maneira sutil, e atinge grandes objetivos - de questionar parâmetros, imposições, romance – com um discurso aberto a questionamentos e ancorado por uma abordagem da comédia que é próxima ao público e com a qual é muito fácil se identificar.
Veep: Poderia ser House of Cards, mas há quem diga que é mais.
Muito mais.
A quarta temporada de Veep não deve nada ao insano e exaustivo ano das eleições norte-americanas, com Selina Meyer (Julia Louis-Dreyfus) representando o que há de grosseiro e surreal na política.
You're The Worst: Gretchen (Aya Cash) e Jimmy (Chris Geere) são possivelmente o pior casal da face da Terra.
Ambos são egocêntricos, literalmente cheios de si e ao mesmo tempo audo-destrutivos.
Realista: assim é a comédia dramática criada por Stephen Falk, uma jóia escondida do FX que abordam sem medo temas sensíveis como depressão em meio a uma história apaixonante, que brilha com personagens cativantes acima dos defeitos – e graças a eles.
Clique aqui para ir à votação.
Alguns dos cartazes do filme já haviam mostrado uma prévia disso, mas chegou a hora de descobrir como foi filmar as cenas no robô.
E quem deu a informação foi Dacre Montgomery, o Ranger Vermelho, durante o painel do filme na Comic-Con de Nova York (via The Hollywood Reporter), no último fim de semana.
Primeiro, o ator disse que integrar o mundo dos Power Rangers "é uma grande honra e uma grande responsabilidade" e explicou ao público presente o compromisso com o filme: "demos 150% nisso e todos esperamos que isso ressoe em vocês".
O Ranger Vermelho e seu Zord Depois, contou como foi fazer as cenas dos robôs gigantes: "Trabalhar com a tecnologia [dos Zords] foi realmente extraordinário, especialmente para mim, que vim de uma cidade pequena na Austrália para fazer parte dessa produção grandiosa.
E [os Zords] são enormes e incríveis".
O diretor Dean Israelite também comentou sobre as cenas nos robôs.
"Eu senti que eles estavam realmente nos Zords, lutando.
Eu os coloquei nessas coisas, o que era basicamente como estar em uma montanha russa louca por 12 horas.
Filmei tantas cenas que batemos o recorde de gravações de três dias seguidos".
O cineasta ainda revelou que também há atuações emocionantes nessas muitas tomadas com os robôs.
Entretanto, o Ranger Azul RJ Cyler brincou com o fato, dizendo: "não foi emocionante porque eu estava emocionado, foi emocionante porque estava doendo".
E a intérprete da Ranger Amarela, Becky G, concordou: "Eu tive dificuldade no Zord.
Dean me pegou rezando em espanhol.
Eu só queria que terminasse, foi tão difícil".
A Ranger Amarela e seu Zord Becky G aproveitou o momento para contar como foi trabalhar ao lado da atriz Elizabeth Banks, que vive a vilã Rita Repulsa: "Ela foi incrível.
Ela pega total responsabilidade e controle sobre sua personagem.
Foi divertido, nós colaboramos e trocamos ideais.
Dava calafrios, porque [no ensaio] nós estávamos de moletom, sem maquiagem e, então, na hora de filmar as cenas, não era atuação.
Havia um medo genuíno pelo visual e pela forma como ela se comportava".
No mesmo painel, Dean Israelite também comentou como foi corresponder ao legado da franquia: "Eu cresci com Power Rangers, e o mais importante para mim no começo era fazer um filme sobre crescer".
O diretor explicou que o seu filme é "uma história de origem pé no chão e focada nos personagens, que tem como pano de fundo uma aventura espetacular", e revelou o desejo "de se manter fiel ao espírito da franquia" e "garantir que trabalhamos duro para reimaginar e reinventar [a história] para trazer para um público de 2017".
Estrelado por Dacre Montgomery, RJ Cyler, Ludi Lin (Ranger Preto), Becky G, Naomi Scott (Ranger Rosa), Elizabeth Banks, Bill Hader (Alpha 5) e Bryan Cranston (Zordon), Power Rangers estreia dia 23 de março.
Power Rangers Trailer
Durante um evento comemorativo dos 20 anos de A Sombra e a Escuridão, filme de 1996 estrelado por Kilmer e Douglas, no último fim de semana, o ator falou com o público sobre a produção e revelou o estado de saúde do amigo, após meses de especulação.
As informações são da Variety.
"O filme não foi tão bem quanto eu esperava mas eu me diverti muito", contou Douglas no evento.
"Val era um cara ótimo que está lidando com exatamente o que eu tive, e as coisas não parecem tão bem para ele.
Minhas orações estão com ele.
Por isso vocês não têm ouvido falar muito de Val ultimamente."
Douglas e Kilmer em A Sombra e a Escuridão.
Michael Douglas foi diagnosticado de câncer de garganta em 2010.
Depois de passar pelo tratamento, ele foi declarado livre da doença um ano depois.
Rumores sobre o estado de saúde de Val Kilmer estavam circulado há algum tempo.
Em janeiro de 2015, o ator havia negado que estava doente em um post da sua página do Facebook.
Entretanto, especulações sobre um tumor na garganta de Kilmer voltaram a surgir depois que o astro foi visto no hospital com um tubo na garganta em outubro do ano passado.
Pelo jeito, as suspeitas se confirmaram.
Agora, só nos resta torcer pela melhora do eterno Batman.
Os próximos projetos de Kilmer incluem Tom Sawyer & Huckleberry Finn, Weightless, The Snowman e The Super.
O filme de antologia derivado da saga Guerra nas Estrelas será a primeira aventura da cinessérie a se passar fora de uma trilogia oficial e é focada majoritariamente em personagens novos.
Por conta de tantas expectativas — por parte dos fãs e da Lucasfilm — será a recepção do público ao longa-metragem que definirá o futuro de produções como Rogue One.
Após a Disney comprar a Lucasfilm por US$ 4 bilhões em 2012, o estúdio já lançou o bem sucedido Star Wars - O Despertar da Força, que arrecadou uma fortuna nas bilheterias mundiais, apresentou a franquia para uma nova geração e agradou boa parte dos fãs dos filmes clássicos.
O filme terá duas sequências.
O Episódio VIII terá a direção de Rian Johnson e lançamento previsto para o final de 2017.
O Episódio IX será dirigido por Colin Trevorrow e tem estreia prevista para 2019.
Além da trilogia focada em Rey, Finn, Poe Dameron e Kylo Ren, foi anunciado ainda um filme solo dedicado ao Han Solo, com Alden Ehrenreich no papel que já foi de Harrison Ford e direção de Phil Lord e Chris Miller (Uma Aventura LEGO).
Porém, o que será da franquia após Star Wars - Episódio IX?
Kathleen Kennedy e Daisy Ridley durante a Star Wars Celebration 2015.
"Esta é uma conversa que estamos tendo agora", afirmou a presidente da Lucasfilm, Kathleen Kennedy, em entrevista para a revista Entertainment Weekly.
"Eu tenho que falar honestamente: Nós poderíamos produzir [nada além de filmes de antologia]?
Com certeza.
Mas eu não sei.
Nós estamos de olho nisso tudo."
Além de Rogue One e do filme de Han Solo, a Lucasfilm já cogitou realizar outros spin-offs, como um filme sobre o caçador de recompensas Boba Fett.
O diretor Josh Trank chegou a ser escalado para o longa-metragem, mas deixou o projeto após o monumental fracasso de Quarteto Fantástico (2015).
Além disso, rumores já apontaram que um filme (ou até mesmo três) dedicado a Obi-Wan Kenobi poderia ser desenvolvido pelo estúdio.
"Estamos conversando sobre a possibilidade [de produzir novos spin-offs]", afirmou Kennedy.
"Nós estamos planejando uma reunião em janeiro, depois de finalizar-mos as filmagens do Episódio VIII.
Nós temos informações suficientes para parar um pouco e pensar 'O que estamos fazendo?
O que parece animador?
Quais são as coisas que queremos explorar?'"
A ideia de produzir filmes autônomos da saga Star Wars foi concebida por George Lucas antes de passar o controle do estúdio para Kennedy.
"George falou comigo sobre fazer isso quando eu cheguei.
Ele já tinha escrito três ou quatro ideias com direções que poderíamos seguir.
Há, obviamente, um monte de oportunidades nessa mitologia."
Rogue One - Uma História Star Wars se passa entre os eventos de Star Wars: Episódio III - A Vingança dos Sith e Star Wars: Episódio IV - Uma Nova Esperança (1977) e é protagonizado por Felicity Jones.
A atriz interpreta a líder Rebelde Jyn Erso, que reúne uma equipe para tentar roubar o esquema de construção da Estrela da Morte, arma de destruição em massa do Império Galático.
A estreia está marcada para o dia 15 de dezembro de 2016.
Rogue One - Uma História Star Wars Trailer
"A instalação criava um risco sério e contínuo para a segurança pública, para o museu, para os visitantes, a equipe, moradores e comerciantes", afirmou em comunicado o Museum of the Moving Image, que fica no distrito do Queens.
De acordo com a direção do local, embora a exibição tivesse um intuito construtivo, sua ideia se deteriorou significativamente depois que LaBeouf foi detido no final de janeiro após se envolver em uma briga.
Desde então, o museu sofreu dezenas de ameaças de violência e viu várias detenções, o que obrigou à Polícia a vigiar a instalação continuamente.
A instalação, chamada "He will not divide us" (Ele não vai nos dividir) foi aberta em 20 de janeiro, mesmo dia da posse de Trump, convidava o público a ficar de frente para uma câmera e falar o título da obra.
A ideia do ator e seus colaboradores era que o vídeo fosse exibido ao vivo pela internet de forma ininterrupta durante os próximos quatro anos como símbolo de "resistência, oposição ou otimismo".
Smith não quis interpretar Neo em Matrix para protagonizar o esquecível As Loucas Aventuras de James West, filme que considera "um erro".
Ele também não quis estrelar o elogiado Django Livre, de Quentin Tarantino, deixando a vaga para Jamie Foxx.
Especula-se que o ator disse não para Tarantino para focar no sci-fi Depois da Terra, outro fracasso de crítica e público.
Recentemente, Smith teve de escolher novamente entre duas produções e conseguiu fazer a decisão certa, ao menos financeiramente.
Em entrevista concedida ao Facebook para promover o drama Beleza Oculta, Smith falou sobre como foi decidir interpretar o Pistoleiro em Esquadrão Suicida ao invés de repetir o papel do Cap.
Steve Hiller em Independence Day: O Ressurgimento.
"Eu tinha os dois roteiros diante de mim...
Eu tinha que escolher entre eles", disse.
"A escolha de ir para Esquadrão Suicida foi a escolha de seguir em frente ao invés de ficar às voltas com o passado", revelou Smith.
"Eu quero fazer novas coisas, criar e chegar a um novo auge na carreira."
O filme da Warner Bros.
sobre os anti-heróis da DC Comics arrecadou US$ 746 milhões nas bilheterias mundiais enquanto a ficção científica sobre uma nova invasão alienígena obteve US$ 390 milhões.
Ambos os filmes foram mal recebidos pela crítica especializada.
Em outra entrevista, concedida ao site Digital Spy, Smith disse que sua rejeição a Independence Day 2 se deu porque ele não queria fazer quatro filmes de ficção científica seguidos.
Segundo o Deadline, Paramount Pictures e Chernin Entertainment adquiriram os direitos de produção de um novo longa-metragem sobre o milionário Britt Reid e seu ajudante, Kato.
O diretor de O Contador também será produtor do filme.
"Quando eu descobri que os direitos estavam disponíveis novamente, eu os rastreei, me juntei a Peter Chernin e fechei com a Paramount", disse um empolgado Gavin O'Connor, contando que tentava fazer isso há mais de 20 anos.
"Com os direitos em nossas amorosas mãos, eu estou mais que animado por trazer O Besouro Verde para o século 21, de modo significativo e relevante, modernizando-o e tornando-o acessível a todauma nova geração".
Britt e Kato, Van Williams e Bruce Lee.
Segundo Gavin O'Connor, é importante deixar de lado os aspectos camp e kitsch das versões anteriores — especialmente da série clássica com Bruce Lee: "Quero remitologizar O Besouro Verde num contexto contemporâneo, com ênfase na história e no personagem, enquanto, ao mesmo tempo, incorporando temas que se comunicam com o meu coração.
Filmes baseados em quadrinhos são o gênero de nosso tempo.
Por que iríamos ter um visual diferente?"
Por fim, o cineasta contou por que tem tentado fazer esse filme e criar toda uma franquia desde o início da carreira.
"Quando criança, enquanto a maioria dos meus amigos estavam na de Superman e Batman, só havia um super-herói do meu interesse: O Besouro Verde.
Eu sempre o achei o maior valentão de todos, pois não tinha superpoderes", disse O'Connor, destacando o fato de Britt Reid ser um criminoso tanto para os homens da lei, como para o mundo do crime.
"Isso era muito real para mim", finalizou.
Que esse novo Besouro Verde, que será roteirizado por Sean O"Keefe, tenha a vitalidade demonstrada por seu apaixonado realizador — limpando, assim, a má impressão que o personagem deixou depois do filme de Michel Gondry, Seth Rogen e Evan Goldberg.
O Besouro Verde Trailer
Sob o domínio de Aku, o Samurai precisará arranjar um modo de voltar ao passado e salvar o mundo das garras do mago malígno.
Essa é a premissa mostrada no primeiro trailer da aguardada quinta temporada de Samurai Jack, que terá um teor bem mais sombrio que o restante da série.
De acordo com o criador Genndy Tartakovsky, o primeiro episódio do revival não terá nenhuma conexão direta com o último episódio original da quarta temporada.
Exibida entre 2001 e 2004, a produção seguia um jovem príncipe samurai que é enviado ao futuro pelo malígno mago Aku, que tinha a habilidade de mudar de forma, momentos antes de derrotá-lo com a katana mágica de seu pai.
Preso em um futuro distópico governado por Aku, o jovem adota o nome Jack e continua a lutar contra o mal enquanto tenta encontrar um portal de volta para o passado.
O retorno do clássico desenho animado acontecerá no dia 11 de março nos Estados Unidos pelo Adult Swim.
Samurai Jack ainda não tem previsão de estreia no Brasil.
Samurai Jack teaser
A atriz entrou com o pedido de divórcio em 19 de setembro.
Angelina Jolie e Brad Pitt estavam juntos desde 2004 e oficializaram o casamento em agosto de 2014.
"Com este acordo, as seis crianças permanecerão sob custódia da mãe e continuarão com as visitas terapêuticas com seu pai", afirmou na segunda-feira (7) um representante da atriz em uma nota dirigida ao programa de TV "Entertainment Tonight".
Angelina Jolie e Brad Pitt assinaram há mais de uma semana o acordo.
Eles foram aconselhados por especialistas em cuidados infantis.
A nota de imprensa não forneceu mais detalhes sobre os termos do acordo.
Depois de mais de uma década juntos e apenas dois anos após o casamento, Angelina pediu divórcio e solicitou a custódia legal dos seis filhos.
O cambojano Maddox, o vietnamita Pax e a etíope Zahara são adotados.
Os biológicos são Shiloh e os gêmeos Knox e Vivienne.
Brad Pitt, que na proposta inicial de Angelina Jolie só tinha direitos de visita a seus filhos, apresentou em 4 de novembro sua resposta judicial, na qual pediu a custódia compartilhada, física e legal, das crianças.
A guarda dos filhos é um ponto de atrito, especialmente após as informações sobre o tratamento que o ator dava a seus filhos teria sido uma das causas do divórcio.
Neste sentido, o Departamento de Infância e Serviços Familiares de Los Angeles abriu uma investigação após um suposto incidente no avião privado da família, em setembro.
A suspeita é que Brad Pitt agrediu verbalmente e fisicamente Maddox, de 15 anos.
Depois disso, o casal chegou a um acordo temporário a respeito da custódia dos filhos, até que se chegasse a uma resolução definitiva.
Leia por sua conta e risco!
Nada de remakes e reboots.
É oficial: O Exorcista, nova série da Fox, é uma sequência do clássico de terror de 1973.
Durante o episódio "Through My Most Grievous Fault" ("Através de minha grave falha", tradução livre), Angela (Geena Davis) confessou para o padre Tomás Ortega (Alfonso Herrera) que seu verdadeiro nome é... Regan MacNeil!
Confira a declaração abaixo!
Os cinéfilos de plantão reconheceram a referência?
Esse é o nome da jovem possuída interpretada por Linda Blair no longa icônico!
Confira a declaração abaixo!
"Não me lembro muito, felizmente.
Amnésia pós-traumática, eles dizem.
Depois, eu só queria seguir em frente com minha vida.
Mas a minha mãe estava sempre encontrando novas maneiras de usar minha história para fazer um dinheirinho.
'Este é o caminho que Deus nos deu.
Use-o!'
Mas eu fugi de tudo isso.
Mudei meu nome.
Nunca disse a ela para onde eu fui.
Nunca mais a vi.
Eu me reinventei.
Eu escolhi Angela.
Como se um nome pudesse me proteger.
Eu sonhei que poderia ter uma vida, uma chance.
Mas não importa.
Ele não acabou comigo.
Está vindo atrás de mim, padre.
Eu sei.
Meu nome é Regan MacNeil.
"Vale lembrar que a personagem também apareceu em O Exorcista II - O Herege (1977).
Além disso, Sharon Gless apareceu na série como sua mãe, Chris MacNeil - vivida originalmente por Ellen Burstyn.
Por essa, você não esperava, hein?
No Brasil, O Exorcista é exibido às sextas-feiras, às 24h, pelo canal FX.
Durante a Comic-Con, o AdoroCinema conversou com os protagonistas da nova trama.
Confira!
O Exorcista Trailer
Não foram as explosões e grandes efeitos especiais, mas sim a audácia e o humor fiéis à origem do personagem.
E Ryan Reynolds, intérprete de Wade Wilson, sabe disso.
O desafio para fazer a sequência dar certo não é apenas manter o tom, mas fazer isso com menos tempo de preparação e com um novo diretor, David Leitch (De Volta ao Jogo).
Em entrevista concedida à Entertainment Weekly, Reynolds falou sobre a saída de Tim Miller e as expectativas para o futuro do Mercenário Tagarela: "Não existe um único ser humano na terra que tenha trabalhado com mais afinco em Deadpool do que Tim.
Ele é um diretor incrivelmente, incrivelmente talentoso" – elogiou, completando sobre Leitch: Todo mundo [na equipe] era fã do trabalho dele.
Ele entende as sensibilidades de Deadpool e para onde precisamos conduzir a franquia a partir daqui."
E qual é exatamente este caminho que Deadpool 2 deve seguir?
O produtor Simon Kinberg argumenta: "O nosso objetivo quando começamos a falar sobre isso é que precisa ser tão provocativo e surpreendente quanto o primeiro, o que significa que não pode ser somente uma continuação (...) Esse é o maior mandato para o segundo filme: não fazê-lo maior.
Precisamos resistir à tentação de aumentar em escala, que é o que normalmente fazemos na sequência de um filme que deu certo, e mantê-lo fiel aos princípios e ao estilo que fizeram da história tão especial."
Segundo Reynolds, a produção está atualmente buscando o ator que vai interpretar o mutante Cable, e estão "de olho em alguém" para ser Domino.
Deadpool 2 estreia em 1º de março de 2018.
Segundo o THR, a Eleven de Stranger Things foi escalada na sequência Godzilla: King of Monsters.
Porém, tal como a trama e o projeto como um todo, detalhes sobre a personagem da atriz-mirim são mantidos em sigilo.
Essa é a segunda grande novidade sobre a continuação de Godzilla.
A primeira foi a difícil missão de substitir Gareth Edwards (Rogue One - Uma História Star Wars) — que parou nas mãos de Michael Dougherty (Krampus - O Terror do Natal).
O cineasta também assina o roteiro ao lado de Zach Shields e Max Borenstein.
Godzilla: King of the Monsters está sendo desenvolvido pela Legendary como parte de um novo universo cinematográfico compartilhado, tendo como outro projeto de criaturas gigantes a grande estreia do dia 9 de março: Kong - A Ilha da Caveira.
A continuação de Godzilla é prevista para o dia 22 de março de 2019.
Godzilla Trailer   Kong: A Ilha da Caveira Trailer   Kong: A Ilha da Caveira Comercial de TVA 89ª edição da cerimônia acontecerá em 26 de fevereiro, em Los Angeles.
O apresentador será o comediante e apresentador de talk-show Jimmmy Kimmel, que foi escolhido após comandar o Emmy em 2012 e em 2016.
Os nomes dos concorrentes são lidos por foram lidos pelas atrizes Jennifer Hudson e Brie Larson, pelo diretor Jason Reitman, pelo diretor de fotografia mexicano Emmanuel Lubezki, pelo ator japonês Ken Watanabe e pela presidente da Academia, Cheryl Boone Isaacs.
Veja, abaixo, os indicados ao Oscar 2017: Melhor filme Ryan Gosling e Emma Stone em 'La La Land: Cantando estações' (Foto: Divulgação) "A chegada" "Até o último homem" "Estrelas além do tempo" "Lion" "Moonlight: Sob a luz do luar" "Cercas" "A qualquer custo" "La la land: Cantando estações" "Manchester à beira-mar" Melhor diretor Dennis Villeneuve ("A chegada") Mel Gibson ("Até o último homem") Damien Chazelle ("La la land: Cantando estações") Kenneth Lonergan ("Manchester à beira-mar") Barry Jenkins ("Moonlight: Sob a luz do luar") Melhor ator Casey Affleck (à esquerda) e Lucas Hedges em cena de 'Manchester à beira-mar' (Foto: Divulgação) Casey Affleck ("Manchester a beira mar") Denzel Washington ("Cercas") Ryan Gosling ("La La Land – Cantando estações") Andrew Garfield ("Até o Último Homem") Viggo Mortensen ("Capitão Fantástico") Melhor atriz Natalie Portman ("Jackie") Emma Stone ("La La Land - Cantando estações") Meryl Streep ("Florence: Quem é essa mulher?") Ruth Negga ("Loving") Isabelle Huppert ("Elle" ) Melhor ator coadjuvante Mahershala Ali ("Moonlight: Sob a luz do luar") Jeff Bridges ("Até o Último Homem") Lucas Hedges ("Manchester à beira-mar") Dev Patel ("Lion: uma jornada para casa") Michael Shannon ("Animais noturnos") Melhor fotografia "A chegada" "La la land" "Moonlight" "O silêncio" Melhor filme em língua estrangeira "Land of mine" "A mand called Ove" "O apartamento" "Tanna" Toni Erdmann" Melhor roteiro original "La la land: Cantando estações" "Manchester à beira-mar" "A qualquer custo" "O lagosta" "20th century woman" Melhor roteiro adaptado "Moonlight" "Lion" "Cercas" "Estrelas além do tempo" "A chegada" Melhor documentário "Fire at sea" "I am no your negro" "Life, animated" "OJ Made in America" "13th" Melhor curta-metragem "Ennemis Intérieurs" "La femme et le TGV" "Silent night" "Sing" "Timecode" Melhor curta-metragem de animação "Blind Vaysha" "Borrowed time" "Pear Cider and Cigarettes" "Pearl" "Piper" Melhor documentário em curta-metragem "Extremis" "41 miles" "Joe's violin" "Watani: My homeland" "The white helmets" Melhor edição "A chegada" "Até o último homem" "A qualquer custo" "La la land: Cantando estações" "Moonlight: Sob a luz do luar" Melhor edição de som "A chegada" "Deepwater horizon" "Até o último homem" "La la land: Cantando estações" "Sully: O herói do rio Hudson" Melhor mixagem de som "A chegada" "Até o último homem" "La la land: Cantando estações" "Rogue One: Uma história Star Wars" "13 Hours: The secret soldiers of Benghazi" Melhor design de produção "A chegada" "Animais fantásticos e onde habitam" "Ave, Cesar!"
"La la land: Cantando estações" "Passageiros" Melhores efeitos visuais "Deepwater horizon" "Doutor Estranho" "Mogli" "Kubo and the two string" "Rogue One: Uma história Star Wars" Melhor canção original "Audition (The fools who dream)" ("La la land: Cantando estações" "Can't stop the feeling" (Trolls") "City of stars" (La la land: Cantando estações") "The empty chair" (Jim: The James Foley Story") "How far I'll go" ("Moana") Melhor trilha sonora Micha Levi ("Jackie") Justin Hurwitz ("La la land: Cantando estações") Nicholas Britell ("Moonlight: Sob a luz do luar") Thomas Newman ("Passageiros")
Segundo ele, a dificuldade de realizar uma obra sobre a figura mais polêmica de seu país nos últimos anos motivou-o a engavetar o projeto.
Silvio Berlusconi"Eu queria escrever um filme sobre Berlusconi, mas é uma história complicada, e nem sempre é possível fazer o filme que se quer fazer", disse Sorrentino em entrevista, segundo o THR.
Diante disso, ele decidiu focar numa nova paixão: a TV.
O cineasta trabalhará na segunda temporada de The Young Pope, elogiada série estrelada por Jude Law, ainda sem data de estreia no Brasil.
Loro — trocadilho das palavras "eles" e "ouro" — tinha previsão de início de filmagens no ano que vem.
O comediante Massimo Boldi ficou empolgado ao ser alçado aos trending topics para viver o ex-político, ex-proprietário do time de futebol Milan e megaempresário de mídia.
Além do que Sorrentino disse, diz-seque o momento na Itália impediu que um filme de temática tão controversa conseguisse financiadores.
The Young Pope Trailer
Em entrevista para a Entertainment Weekly, Lauren Cohan contou um pouco sobre como foi retornar ao frágil estado mental da personagem e seus planos para se vingar do nêmesis.
A atriz explica que, para Maggie, o importante agora é tentar encontrar equilíbrio para o bebê e para a sua saúde física: "Eu acho que isso é muito do que aconteceu, e então é o quanto Maggie está se deixando sentir, lembrar e reviver [Glenn].
É isso que está acontecendo."
Maggie se destaca bastante no episódio também por sua força, mostrando um lado diferente dela capaz de formular um plano de vingança.
Será que ela está potencialmente caminhando para um posto de liderança?
"Acho que existem motivações conflituosas ali, porque ela sabe que precisa ir com calma por causa da gravidez, mas no fim ela não consegue ficar parada se houver algo que possa ser feito.
Então, sim, eu acho que é mais uma sabedoria instintiva para a resolução dos problemas (...) Gosto de ver o começo do relacionamento dela com os outros residentes de Hilltop, a quem ela está delegando.
Foi uma solução divertida de encontrar", falou.
Quanto ao grande momento em que ela se anuncia Maggie Rhee, para destruir o coração dos fãs, Cohan fala: "Foi incrível.
Acho que o importante aqui para ela é que no começo, ela vai até o túmulo e ganha a força que pode de onde o corpo dele descansa, comunicando com ele e o bebê (...) e então mesmo na conversa com Sasha, nem tudo está perdido, isso é a característica da Maggie (...) Eu acho que o importante aqui no episódio é o que continua a acontecer nessa temporada à medida que todos vão se recuperando das perdas de dois grandes pilares como Glenn e Abraham."
The Walking Dead retorna no próximo domingo.
The Walking Dead Trailer
O longa dirigido por Clint Eastwood e estrelado por Tom Hanks, previsto inicialmente para a última quinta-feira (1º), teve sua estreia adiada no país após a queda do avião que transportava a equipe da Chapecoense na Colômbia, na madrugada do último dia 29.
O time catarinense estava a caminho da final da Copa Sul-Americana, na qual enfrentaria o Atlético Nacional.
O acidente matou 71 pessoas.
"A Warner Bros.
Pictures está profundamente entristecida por esta terrível notícia.
A fim de sermos respeitosos com esta tragédia, tomamos a decisão de adiar a estreia de 'Sully: O Herói do rio Hudson', anteriormente programada para o dia 1º de dezembro.
Estendemos nossas sinceras condolências às famílias e aos entes queridos das vítimas neste triste momento", afirmou o estúdio responsável pela produção, em nota divulgada no dia da tragédia.
O episódio que inspirou o longa – já cotado para receber indicações ao Oscar 2017 – aconteceu há sete anos.
O piloto Chesley Sullengerger, o Sully (interpretado por Hanks), havia acabado de decolar em Nova York quando um grupo de aves atingiu as duas turbinas do avião.
Após avaliar que era impossível retornar ao aeroporto ou chegar a tempo a uma outra pista de pouso na região, o comandante resolveu pousar no rio Hudson.
O feito, como adianta o próprio título complementar da produção, rendeu primeiro o status de herói a Sully.
O filme estreou em 9 de setembro nos Estados Unidos já arrecadou mais de US$ 124 milhões em bilheteria na América do Norte.
PF vai às casas de ministro do TCU e de ex-presidente da Câmara Vital do Rêgo e Marco Maia são suspeitos de interferir em CPI.
Cármen Lúcia alerta para clima de 'vingança' e defende pacificação Presidente do STF afirmou que país vive 'encruzilhada'.
MPF cogita apresentar novo pacote anticorrupção ao Senado Na semana passada, Câmara desfigurou proposta original ao votar medidas.
Rede pede que STF afaste Renan da presidência do Senado Senador virou réu no Supremo por peculato.
'Não tenho cacife para comprar o que gostaria', diz filha a Cunha Em e-mail, ela pede ao pai que compre bolsa e cremes.
Chapecoense é declarada campeã da Sul-Americana e jogará Libertadores Clube catarinense garante vaga na Recopa e na Libertadores.
Jornalista fala pela 1ª vez após acidente na Colômbia Rafael está internado e se recupera de pneumonia.
Bolívia investiga indícios de que fiscalização de avião falhou Autoridades querem saber por que voo foi autorizado.
Moradora do Alemão morre com tiro na cabeça ao sair de casa
Aos poucos, o perfil oficial da série no Twitter vai confirmando personagens secundários das séries solo que estarão na minissérie, e o nome da vez é Jessica Henwick, a Colleen Wing.
Personagem de Punho de Ferro, ela ainda não é conhecida pelo público – visto que a série estreia somente no ano que vem, mas a atriz é conhecida por Game of Thrones, em que interpretou uma das Serpentes de Areia.
Veja na galeria de fotos abaixo algumas imagens da atriz nos bastidores de Punho de Ferro.
Além de Henwick, foram confirmadas também as participações de Rachael Taylor, a Trish Walker; Rosario Dawson, a Claire Temple; e Scott Glenn, o Stick de Demolidor.
Anteriormente, já haviam sido anunciados os retornos de Deborah Ann Woll (Karen Page), Simone Missick (Misty Knight), Elden Henson (Foggy Nelson), Eka Darville (Malcolm); e Carrie Anne Moss (Jeri Hogarth).
A série estreia em 2017, provavelmente no segundo semestre.
Punho de Ferro: Novas fotos de gravação revelam a personagem de Jessica Henwick Os Defensores Teaser
A primeira versão de A Pequena Loja dos Horrores foi realizada em 1960, com um Jack Nicholson em início de carreira no elenco.
A pitoresca trama repleta de humor negro aborda a história de um assistente de florista que cria escondido uma planta carnívora que sente fome de carne humana.
Para manter sua planta de estimação viva, o homem mata pessoas para servi-la.
No ano de 1986, olonga-metragem ganhou uma refilmagem homônima, que é a versão mais conhecida da história até então e ganhou status de filme cult e rendeu até uma adaptação como musical da Broadway.
O elenco daquele filme reuniu nomes como Rick Moranis, Steve Martin, Jim Belushi e Bill Murray.
Berlanti é mais conhecido por seu trabalho como produtor e roteirista de séries dedicadas a heróis da DC Comics como Arrow, Flash, Supergirl e Legends of Tomorrow.
Nos cinemas, Berlanti dirigiu apenas dois filmes: a comédia romântica Juntos Pelo Acaso e a comédia dramática O Clube dos Corações Partidos.
O roteiro do remake será assinado por Matthew Robinson, autor do roteiro de outro filme de premissa incomum, Monster Trucks, ainda inédito.
A nova versão de A Pequena Loja dos Horrores ainda não tem previsão de estreia.
No meio termo entre aqueles que amaram ou odiaram o filme espacial de Christopher Nolan, enxergando lucidamente os seus problemas, está Eric Heisserer.
E, em entrevista ao Collider, o roteirista indicado ao Oscar 2017 conta como utilizou essa referência para mudar o final do elogiado A Chegada.
"Eu diria que a única mudança significativa é o presente que os heptapods nos deixam", conta Heisserer sobre a evolução do roteiro.
Segundo ele, os alienígenas deixavam projetos de engenharia de uma nave interestelar, "como uma arca", em suas primeiras versões: "Então Interestelar estreou e todos juntos dissemos 'Bem, isso não funciona mais [risos]'.
Então, focamos mais no que tínhamos em nossa frente, que era o poder da linguagem deles".
Anne Hathaway e Matthew McConaughey em Interestelar.
Eric Heisserer é então perguntado sobre o propósito dos ET's no roteiro inicial de A Chegada — e aqui começam os spoilers, leia ciente disto.
"Para nos dar o modo de transporte para viajar e ajudá-los?
", questiona o repórter, lembrando que, no final do filme, os alienígenas vêm à Terra para transmitir uma mensagem de união em troca de uma ajuda que eles precisarão da raça humana daqui a milênios.
"Sim", confirmou Eric Heisserer: "Sempre houve isso de que, em três mil anos, estaríamos em posição de ajudá-los.
E, para que isso pudesse acontecer, precisaríamos começar a colonizar.
Precisaríamos começar a sair da Terra", explicou o roteirista.
A Chegada foi um sucesso comercial (US$47 milhões de custo de produção, US$192 milhões em bilheterias), agradou a crítica e público, e foi lembrado em várias premiações, incluindo oito indicações ao Oscar.
A Chegada trailer Interestelar trailer
Lançado 15 anos após o original, baseado no livro de Helen Fielding, "O bebê de Bridget Jones" mostra a heroína em uma ótima fase: bem-sucedida, menos dependente dos homens e com mais autoestima - ela conseguiu chegar no peso que sempre quis.
Solteirona 	A nova Bridget é bem diferente da que foi apresentada ao mundo em 2001, uma solteirona insegura que frequentemente se deparava com a clássica pergunta: "Como anda a sua vida amorosa?".
Ao retratar dilemas de mulheres comuns, como a briga com a balança, a angústia com a carreira e a pressão social sobre o casamento e a maternidade, o longa agradou a crítica e arrecadou mais de US$ 280 milhões em bilheteria no mundo todo.
Assim, a britânica se tornou um dos mais conhecidos rostos dos filmes açucarados.
É em "O diário de Bridget Jones" que a personagem conhece Mark Darcy, o advogado ranzinza num suéter estranho com quem viverá um relacionamento iô-iô no futuro.
Ela também começa a relatar suas desilusões em um caderninho, sempre apontado seu peso atual, a quantidade de álcool e o número de cigarros consumidos.
O primeiro longa narra a saga da britânica pelo romance ideal e a disputa por seu amor entre Mark e Daniel Cleaver, o charmoso chefe por quem Bridget se apaixona, mas que se prova um mulherengo.
Aventuras irreais 	A fórmula é repetida em "Bridget Jones: No limite da razão", que não foi muito bem recebido pela crítica, mas teve faturamento pouco menor: US$ 262 milhões.
A sequência é o único longa da série que não é dirigido por Sharon Maguire - Beeban Kidron assumiu o posto.
Na sequência, a protagonista parece ter finalmente engatado um relacionamento perfeito com Mark, mas o romance acaba por incompatibilidade de gênios e ciúmes.
Daniel Cleaver tenta reconquistá-la e, de novo, se prova um mulherengo.
O filme traz aventuras bem mais irreais do que as vividas por Bridget em 2001, como uma prisão na Tailândia e a descoberta de que a mulher que acreditava estar vivendo um caso com seu namorado era, na verdade, apaixonada por ela.
Gravidez de pai indefinido 	No novo longa, o foco é Bridget em seu esforço para lidar com uma gravidez inesperada, e de pai indefinido.
Um galã estreia na história, Jack, vivido por Patrick Dempsey.
Ele chega para suprir a falta de Cleaver, após a saída de Hugh Grant do elenco.
A nova sequência atualiza a narrativa, mostrando a protagonizada familiarizada com o Tinder e hipsters, mas também retrata seu deslocamento em relação aos novos tempos - em um festival de música, Bridget não consegue reconhecer o astro pop Ed Sheeran (que faz uma participação especial).
O dilema da heroína, agora, é decidir com qual dos dois possíveis pais de seu filho ela ficará.
Nos Estados Unidos, onde o filme estreou no último dia 16, o desempenho no primeiro fim de semana decepcionou, com uma arrecadação de US$ 8,5 milhões e em terceiro lugar no ranking dos mais assistidos.
Até agora, "O bebê de Bridget Jones" faturou US$ 85 milhões no mundo todo.
Essa frase define bem Major (Scarlett Johansson), a corajosa protagonista de A Vigilante do Amanhã, adaptação hollywoodiana (e polêmica!)
do famoso mangá Ghost in the Shell.
O novo trailer divulgado pela Paramount Pictures (que você pode conferir nas versões dublada e legendada) acompanha a jornada da híbrida de humano e ciborgue, destinada a fazer justiça contra criminosos.
Ela acredita que sua transformação a salvou de um perigo mortal, mas durante a caça do hacker Mestre das Marionetes, Major descobre muitos segredos por trás desse projeto.
Juliette Binoche, Takeshi Kitano (Batalha Real), Michael Pitt (Os Sonhadores) e Pilou Asbæk (Game of Thrones) completam o elenco do filme dirigido por Rupert Sanders (Branca de Neve e o Caçador) - que promete caprichar nos efeitos visuais.
A estreia de A Vigilante do Amanhã: Ghost In The Shell está marcada para 30 de março.
A Vigilante do Amanhã: Ghost in the Shell trailer
Assista, acima, ao trailer de 'Aquarius'.
Ela encarna o personagem central de "Aquarius", sob a direção de Kléber Mendonça Filho, um dos filmes que representam o Brasil na 38ª edição do Festival Internacional do Novo Cinema Latino-Americano de Havana.
'Aquarius' faz reflexão poderosa, mas tem vilão simplista; G1 já viu 'Aquarius': Sonia Braga dança e fala de personagem em cena inédita; veja Luciano Trigo: 'Aquarius' explora as culpas e contradições da classe média 'Aquarius vai fazer você querer morar no Brasil': As reações ao filme Brasil está dividido, lamenta diretor Kleber Mendonça Filho em Cannes Brasil indica 'Pequeno segredo' para tentar Oscar; 'Aquarius' fica de fora 'Houve retaliação a Aquarius', diz Kléber Mendonça Filho sobre Oscar Sônia Braga: 'Brasil não se parece mais com o país que conheci' A diva do cinema e da TV, que há vários anos mora em Nova York, nos Estados Unidos, revelou em entrevista coletiva que este filme se apresenta em "um momento muito importante para a vida dos brasileiros", após a cassação da presidente Dilma Rousseff e da chegada à presidência de Michel Temer.
"Estamos vivendo uma vida muito perigosa, é a primeira vez que vi a Brasil tão dividido", comentou a atriz que há 40 anos ficou mundialmente famosa com a personagem do escritor Jorge Amado no filme "Dona Flor e seus dois maridos" (1976), dirigido por Bruno Barreto.
"É um retrocesso muito grande em tudo o que fizemos todos os sonhos, em todas as conquistas, da mulher, dos gays, da abertura com a imprensa (...)", opinou ao se referir à situação atual do Brasil.
Em seu último filme, Sônia Braga é Clara, uma mulher aposentada que se recupera de um câncer de mama e última residente do "Aquarius", um prédio original de 1940 situado em uma área de classe alta junto ao mar na cidade de Recife, do qual se nega a sair, apesar de uma empresa construtora comprou todos os departamentos, exceto o seu.
"A equipe trabalhou muito forte, com muita vontade e muito coração", declarou a diva brasileira, considerando o roteiro de seu último filme como "o melhor" que fez em sua idade atual.
O filme de Kléber Mendonça Filho chega ao Festival de Havana após se apresentar com sucesso de crítica no Festival de Cannes de 2016 e em outros da região como o de Mar del Plata, na Argentina, e o de Lima, onde ganhou o prêmio especial do júri e Braga o prêmio de melhor atriz.
Pela primeira vez no Festival de Havana, a atriz lembrou o começo de sua carreira artística aos 14 anos na televisão do Brasil, onde participou de várias telenovelas, além de filmes no cinema.
Em sua filmografia se destacam títulos como "Gabriela, cravo e canela" (1983), também escrito a partir de um livro de Jorge Amado e coprotagonizado pelo ator italiano Marcello Mastroianni, e "O beijo da Mulher Aranha" (1985), de Héctor Babenco, que valeu a Braga sua primeira indicação ao Globo de Ouro.
Kleber Mendonça Filho e Sonia Braga falam de 'Aquarius' Sônia Braga em cena de 'Aquarius' (Foto: Divulgação) Temer cancela evento em SP e se reúne com tucanos em Brasília Governo começa semana sob impacto de delação de ex-diretor da Odebrecht.
Alckmin nega caixa 2 e diz ter 'vida pública pautada por honestidade' Odebrecht citou doações ilegais de campanha em delação.
Rússia nega interferência a favor de Trump em eleição americana Kremlin diz que CIA faz acusações 'gratuitas' e sem provas.
Pacote econômico será anunciado nos próximos dias, diz Meirelles Agenda positiva tenta amenizar desgaste com delações.
Adolescente fica ferido após carro cair de 8 metros em MG Ele tentava guardar veículo na garagem quando bateu em muro.
Museu da Língua Portuguesa será reformado e deve reabrir em 2019 Estado fará parceria com 3 empresas; custo é de R$ 65 milhões.
Estaleiro do RS demite 3,2 mil após entregar casco de plataforma Empresa teve diretores presos e passa por recuperação judicial.
Novo secretário presta juramento na Assembleia Geral da ONU Antonio Guterres substitui Ban Ki-moon a partir de 1º de janeiro.
Onze suspeitos de ajudar autor de atentado em Nice são detidos Em julho, caminhão atropelou multidão, matando 86 pessoas.
Escorada na boa presença cômica do cantor Sidney Magal e no talentoso ator teatral Norival Rizzo, a história decola num clima que mescla realismo e um toque de fantasia.
João (Norival Rizzo) é um aposentado mal-humorado, casado com a doce Mary (Imara Reis), que colocou na cabeça que vai inventar um sistema infalível de ganhar na loteria.
Para isso, recorre a modelos matemáticos que só ele entende.
Só que nunca dá certo.
Sidney Magal, como ele mesmo, entra na história por duas chaves.
Primeiro, como objeto de desejo para um show por parte do filho de João, Sergio (Nicolas Trevijano), que sonha tornar-se empresário.
Depois, como uma aparição mágica, espécie de anjo da guarda e conselheiro que só o aposentado vê.
Magal em cena de 'Magal e as Formigas' (Foto: Divulgação/Globo Filmes) Apesar de não ter nenhuma predileção especial pelo cantor, muito pelo contrário, João será assombrado por esse alter ego de Magal, que lhe dá conselhos para mudar de astral e de vida.
Depois de duvidar da própria sanidade, João acaba até aproveitando parte dessas conversas surreais.
O núcleo familiar do aposentado inclui ainda o inevitável cunhado chato (Zécarlos Machado), a filha tímida e romântica (Mel Lisboa), afora os vizinhos e amigos da oficina mecânica, como Alberico (Riba Carlovich).
Em torno desses personagens, armam-se intrigas ingênuas, envolvendo o suposto show de Magal e o envolvimento da turma toda para transformar o aposentado num cover do rebolativo cantor dos sucessos "Sandra Rosa Madalena" e "Meu sangue ferve por você".
Apesar de todo o empenho dos intérpretes, soa uma nota falsa em tudo isso, e o filme parece, na verdade, um tanto antiquado e sem frescor.
Podia dispensar-se, também, de algumas piadas de gosto duvidoso envolvendo deficientes visuais.
E nada parece mais batido do que a referência à fábula da formiga e da cigarra que justifica o título.
* As opiniões expressas são responsabilidade do Cineweb Senadores abrem discussão de projeto sobre abuso de autoridade Projeto endurece punições a juízes e procuradores.
Senado aprova suspender dívida com a União de estados em crise Senadores acolheram sugestões negociadas entre ministro da Fazenda e governadores.
Proposta segue para a Câmara.
Assessor de Temer citado em delação se demite Morre aos 95 anos o cardeal Dom Paulo Evaristo Arns Luta contra ditadura e por Diretas Já marcaram história de D. Paulo D. Paulo 'deu o colo que minha mãe precisava', diz filho de Herzog Cardeal denunciou assassinato do jornalista Vladimir Herzog pelo Regime Militar.
EUA elevam juros pela 1ª vez no ano Ministro do STF diz que Janot não incluiu inquérito da PF na denúncia contra Renan Em resposta, Janot diz que já tem provas suficientes para denunciar Renan.
Após acordo, comissão da PEC da Previdência será criada em 2017 Negociação inclui votar hoje parecer de relator na CCJ.
Após muita especulação e mudanças de planos, ele finalmente confirmou que será o responsável pelo remake do clássico Nosferatu.
Desde o ano passado relacionado ao projeto, o vencedor do prêmio de direção do Festival de Sundance 2015 vinha desmentindo os rumores.
"Não é o que farei agora.
Acho que seria repugnante, presunçoso, megalomaníaco e uma blasfêmia de minha parte, na minha posição, querer refazer Nosferatu neste momento.
Ainda planejo isso, mas não imediatamente.
É uma obra-prima e não precisa de outra versão, mas sou obcecado por esse filme desde que era pequeno.
Por outro lado, Peter Jackson era obcecado por King Kong e sabemos no que deu...", ele afirmou em fevereiro.
No entanto, esta semana, em um podcast do Indiewire, ele declarou o seguinte: "É chocante.
Parece feio, uma blasfêmia e extremamente egocêntrico um cineasta na minha posição ter Nosferatu como próximo projeto.
Eu realmente estava planejando esperar um pouco mais, mas o destino quis assim."
Fã do filme de FW Murnau desde a infância, quando viu uma foto de Max Schreck como Conde Orlok em um livro, Eggers comandou uma peça baseada na obra literária de Bram Stoker na formatura no ensino médio e foi tão bem que acabou sendo convidado a remontar a trama profissionalmente logo em seguida.
Em abril David Lee Fisher - que já havia refilmado O Gabinete do Dr. Caligari em 2005 - começou a rodar uma outra adaptação de Nosferatu com Doug Jones no papel principal.
Nosferatu - O Vampiro da Noite Trailer A Bruxa Trailer
Depois de um trailer cheio de ação e várias imagens promocionais, o último filme de Hugh Jackman como Wolverine ganhou novo cartaz.
E foi o próprio ator que compatilhou a novidade em seu twitter!
Ao fim desta notícia, você já pode conferir a versão nacional do pôster.
Dirigido por James Mangold, o filme mostra Logan precisando proteger a jovem X-23 (Dafne Keen) de inimigos perigosos, ao mesmo tempo que cuida (e ouve conselhos) de um debilitado Professor Xavier (Patrick Stewart).
Boyd Holbrook, Stephen Merchant e Richard E. Grant completam o elenco.
Logan chega aos cinemas no dia 2 de março.
Logan Trailer
Acontece que o fim não foi exatamente o fim.
A série terá uma sequência em formato de HQs, confirmou o perfil oficial no Twitter.
Segundo o anúncio, as HQs vão se passar seis meses após o último episódio da série de TV, mas novos detalhes como personagens que vão retornar (ou seja, Vanessa Ives) ainda são mistério.
Mais informações devem ser divulgadas ao longo dos próximos meses.
Penny Dreadful Trailer
São tantas referências no longa de Damien Chazelle que a gente fica até perdido (tipo Capitão América, sabe?)
e alguns podem ter passado despercebidos.
Por isso, a internauta Sara Preciado decidiu comparar cenas do musical estrelado por Emma Stone e Ryan Gosling com outras clássicos do cinema.
Spoiler: Os Guarda-Chuvas do Amor e Cantando na Chuva aparecem bastante na lista.
Será que você conhece todos?
Por exemplo, a cena com a câmera debaixo d'água é inspirada na icônica cena de Boogie Nights - Prazer Sem Limites, enquanto a coreografia de "A Lovely Night" relembra as icônicas danças de Fred Astaire e Ginger Rogers.
Vencedor de 7 estatuetas do Globo de Ouro e indicado à 14 Oscars, La La Land - Cantando Estações já está em exibição nos cinemas brasileiros.
La La Land - Cantando Estações Trailer
A Academia de Artes e Ciências Cinematográficas de Hollywood divulgou na noite desta quinta-feira, 15 de dezembro, uma lista com nove pré-indicados na categoria.
O nacional Pequeno Segredo ficou de fora após passar por um processo de escolha polêmico, que deixou de lado o prestigiado Aquarius.
Confira a lista completa dos pré-selecionados.
A final será conhecida no dia 24 de janeiro de 2017, quando serão anunciados os indicados ao Oscar.
O Apartamento (Irã) É Apenas o Fim do Mundo (Canadá) En Man Som Heter Ove (Suécia) Ma Vie De Courgette (Suíça) Paraíso (Rússia) Tanna (Austrália) Terra de Minas (Dinamarca) The King's Choice (Noruega) Toni Erdmann (Alemanha)
O local onde nasceu a princesa Diana Prince é habitado apenas por amazonas.
"Quando você começa a pensar sobre o conceito de Themyscira, a pergunta é: 'Como elas não poderiam estar em relacionamentos homoafetivos?'
Isso faz todo o sentido", afirmou o roteirista, que não tem nenhum envolvimento no filme solo da heroína, obra que conta com a direção de Patty Jenkins e roteiro de Geoff Johns e Allan Heinberg.
Rucka ainda afirmou que "ser gay" é um conceito que não faz sentido em Themyscira, que é descrita por ele como "um paraíso" no qual todas são capazes de viver em felicidade.
Parte dessa felicidade vem do direito de ter uma parceira e "uma relação romântica e sexual satisfatória".
"Uma amazona não olha para a outra e pensa: 'Você é homossexual.'
Elas não faziam isso, pois o conceito de homossexualidade não existia para elas.
Estamos dizendo que Diana [Prince] se apaixonou e se relacionou com outras mulheres?
A resposta é, obviamente, sim", disse Rucka.
O filme da Mulher-Maravilha traz Gal Gadot no papel principal.
Imortal, ela é treinada desde criança para ser uma guerreira lendária e defender Themyscira.
Durante a Primeira Guerra Mundial, Diana Prince entra em contato com o piloto americano Steve Trevor, que fala para ela do conflito.
Ciente de que pode ajudar na resolução da guerra, Diana Prince se torna a Mulher-Maravilha e vai à luta fora da ilha paradisíaca onde foi criada pela primeira vez.
Nos quadrinhos da DC Comics, Steve Trevor é apresentado como o interesse amoroso da heroína.
O personagem será interpretado por Chris Pine no longa-metragem de Jenkins.
A estreia de Mulher-Maravilha será no dia 1º de junho de 2017.
Mulher-Maravilha Trailer
Agora, o poder deste espírito maligno está mais forte!
O trailer de O Chamado 3 mostrava a influência do vídeo transmitido por e-mail, e os estúdios Paramount acabam de amaldiçoar todos os editores aqui do AdoroCinema e os leitores em casa com as novas imagens.
Valeu, Paramount...
O comercial de televisão, com algumas imagens inéditas do terceiro filme, aproveita para dizer que basta compartilhar o vídeo para se livrar do ataque de Samara.
Espertinhos, não?
Como se a gente acreditasse nessas coisas!
Mas vai que, sei lá, por precaução, a gente até divulga, porque nunca se sabe, né?
Enfim...
O Chamado 3 chega aos cinemas dia 2 de fevereiro.
É isso.
E o de hoje tem poses curiosas e uma certa ordem de importância inesperada: Rita Repulsa (Elizabeth Banks) em primeiro, o Ranger Vermelho, líder, Jason (Dacre Montgomery) em segundo, a Ranger Rosa Kimberly (Naomi Scott) em terceiro e os outros sendo os outros e só - Azul Billy (RJ Cyler), Preto Zack (Ludi Lin) e Amarela Trini (Becky G) fazendo a contenção.
Dirigido por Dean Israelite, Power Rangers estreia dia 23 de março.
Um rumor afirma que Rita, a grande vilã do filme, era uma Ranger Verde antes de sumir e passar para o lado do mal.
Será por isso que ela surge acima dos heróis na nova arte?
Poder demais?
Vitória certa?
Power Rangers trailer
e contará com a ajuda de uma velha conhecida, Claire (Ali Larter).
Você confere em primeira mão no AdoroCinema a cena que mostra o reencontro entre as amigas em Resident Evil 6: O Capítulo Final.
Principal lançamento da semana, o sexto Resident Evil marca a despedida de Milla e do diretor Paul WS Anderson.
Pelo menos é o que eles garantiram em entrevista exclusiva com o site.
Veja abaixo.
Paul WS Anderson Entrevista
O drama "Estrelas além do tempo", que estreia nesta quinta-feira (2), enfrenta e subverte o clichê: as protagonistas são matemáticas afro-americanas que trabalharam na Nasa a partir dos anos 1950, participando da missão espacial que resultou na chegada à Lua.
Não é apenas um filme bom, com três indicações ao Oscar, que roubou de "Rogue One: Uma história Star Wars" a liderança na bilheteria americana e acaba de levar o prestigioso prêmio principal do Sindicado dos Atores.
É um filme necessário – em termos sociais, políticos, científicos e históricos.
Faz justiça a três pessoas que mereciam fazia tempo o status de heroínas da divisão aeronáutica dos Estados Unidos na Guerra Fria.
Os vilões não eram os soviéticos, mas os conterrâneos racistas e sexistas (ou seja...).
Janelle Monáe, Taraji P. Henson e Octavia Spencer em cena de 'Estrelas além do tempo' (Foto: Divulgação) Trio carismático Real, a história tem tanto de incrível quanto de obscura, então não se sinta mal se jamais ouviu falar dela – até o músico Pharrell Williams, que assina a produção, admitiu que desconhecia o caso.
O título em inglês é, sintomaticamente, "Hidden figures", figuras ocultas.
Saiu tudo primeiro em livro lançado em 2016 por Margot Lee Shetterly.
Ali, a autora resgata do anonimato matemáticas que, em um período de carência de mão de obra na 2ª Guerra, foram contratadas para trabalhar como "computadores humanos" na divisão aeronáutica dos EUA.
Por motivos de habilidade intelectual sobre-humana, eram exceção.
Por motivo cor da pele e gênero, eram a exceção da exceção – frequentavam, afinal, um círculo movido à segregação.
Tudo tão excepcional que dava um filme.
E deve significar alguma coisa o fato de ter demorado 50 anos para isso acontecer... "Estrelas além do tempo" se concentra em três delas: Katherine G. Johnson (Taraji P. Henson, bem no papel), Dorothy Vaughan (Octavia Spencer, excepcionalmente bem e indicada ao Oscar de atriz coadjuvante) e Mary Jackson (Janelle Monáe, cantora, mas ótima atuando não só aqui, mas também em "Moonlight").
O trio mostra bastante carisma o tempo todo e em especial nas cenas de humor (não espere um filme sisudo).
Mais que um filme "de Oscar" "Estrelas além do tempo" é um filme "de Oscar" típico no que isso tem de bom (mais) e de ruim (menos): narrativa convencional, alternância entre drama, comédia, momentos afetuosos, jornada de superação clássica e escolhas infelizes de roteiro.
Entregar uma cena forte de "justiçamento" racial ao personagem de Kevin Costner é de um equívoco imperdoável.
Mas isso não enfraquece a trama.
De qualquer maneira, ela não superaria concorrentes fortes como "Manchester à beira-mar".
As três protagonistas de 'Estrelas além do tempo' celebram a vitória no SAG Awards 2017; a partir da esquerda: Octavia Spender, Janelle Monae e Taraji P. Henson (Foto: Mike Blake/Reuters ) Além disso, o diretor Theodore Melfi não leva o material mais a sério do que a seriedade a ponto de tornar o filme pesado, limitando-se ao registro do martírio de suas protagonistas (principalmente de Katherine Johnson).
Também se esforça para atribuir defeitos de parte a parte: independentemente da cor, os homens lá demonstram machismo.
Mérito final essencial: "Estrelas além do tempo" não quer ser maior que suas personagens.
Elas estavam em um tempo e lugar em que o racismo era praticado, tolerado e incentivado.
Não podiam usar o mesmo banheiro dos brancos, nem o mesmo bebedouro, nem a mesma cafeteira, nem frequentar o mesmo lado da biblioteca, a mesma escola.
Você assiste a "Estrelas além do tempo" e sai do cinema comemorando ("que bom que elas fizeram o que fizeram em meio àquilo tudo") e sentindo angústia ao mesmo tempo ("foi só há meio século").
Talvez você imagine que, neste aspecto, somos socialmente, eticamente e moralmente menos fracassados do que já fomos.
Mas então você se lembra de que o Oscar não indicou atores, atrizes ou diretores negros a qualquer estatueta em 2015 e 2016.
A coisa mudou em 2017.
"Estrelas além do tempo" merece ser parte do símbolo dessa mudança, qualquer que seja o critério.
Os atores principais estão muito bem.
Um mais carismático que o outro: o menino Sunny Pawar e o jovem Dev Patel (de "Quem quer ser um milionário?").
Pena que "Lion: Uma jornada para casa" tente fazer de cada segundo ali uma "jornada épica".
Peca pelo excesso.
O diretor do filme, o australiano Garth Davis, é premiado em Cannes.
Mas seu reconhecimento não veio do festival de cinema, e sim do evento de propaganda.
Em 2008, ele ganhou o Leão de Ouro por um vídeo publicitário para a Schweppes.
Ele também dirigiu alguns episódios das séries "Top of the lake" e "Love my way".
"Lion" é seu primeiro longa na direção.
Cinismo de lado, o filme é emocionante e tem mais acertos do que erros.
Mas não dá para ignorar as derrapadas.
A estreia de Davis ganhou seis indicações ao Oscar, inclusive para melhor filme - mas não na categoria de direção.
Dev Patel concorre a melhor ator coadjuvante.
A escolha é questionável, já que ele vive o personagem principal, Saroo, em mais da metade do longa.
(Talvez porque nesta categoria ele tinha mais chance de entrar...) Nicole Kidman, que faz a mãe australiana, também concorre como coadjuvante.
Outras indicações foram para roteiro adaptado, trilha e fotografia.
Veja a lista completa.
Não é anúncio, mas parece A história é adaptada do livro autobiográfico "A long way home", escrito por Saroo, que aparece em algumas cenas reais no final do filme junto de outros personagens, para quem duvidar que aquilo aconteceu.
O Google Earth, serviço de mapas e imagens de satélite, realmente teve função importante na vida dele.
Não se trata de pura publicidade, nem de produção bancada pelo Google.
Nicole Kidman e Sunny Pawar em 'Lion' (Foto: Divulgação) Mesmo sem participar da produção, a empresa dos EUA até participa de ações de divulgação do filme, inclusive no Brasil.
Isso nem é um problema em si, em tempos de ações merchandising bem mais forçadas.
A questão é que isso chama ainda mais atenção para o estilo careta do diretor.
Exemplos disso são as grandes panorâmicas com trilha orquestrada e uma sisudez que quer reforçar o aspecto humano da história, mas acabam tendo efeito contrário (ninguém é tão sério assim o tempo todo como os personagens do "núcleo australiano").
O estilo, aliás, lembra outro filme baseado em um livro com uma drama real de uma criança adotada: o brasileiro "O pequeno segredo".
Mas "Lion: Uma jornada para casa" é muito superior, especialmente pelo roteiro.
Luke Davies (de "Life: Um Retrato de James Dean") encaixa bem a tensão inicial com a criança cada vez mais perdida, na primeira metade do filme, com o conflito interior do jovem sobre suas origens, na segunda.
Ele cresceu Mesmo interpretando um jovem perdido, a segurança de Dev Patel no papel ajuda a consolidar o nome do ator inglês de família com origem indiana.
Revelado como o adolescente desengonçado do filme "Quem quer ser um milionário?"
e da série "Skins", virou galã de Hollywood.
O trecho de diálogo mais natural de "Lion" é quando Sue Brierley (Nicole Kidman) diz para o filho crescido sobre a mãe que ele tenta encontrar: "Ela precisa ver como você ficou bonito".
Tomara que o caminho do talento precoce à carreira consolidada seja seguido por Sunny Pawar, o ator indiano de oito anos com performance impressionante.
No jogo do Oscar, ele acabou inscrito para tentar uma vaga na categoria principal de ator (provavelmente para dar lugar a Dev Patel no rol menos concorrido de coadjuvante).
Mesmo assim, Sunny ganhou tantos elogios que chegou a ser cogitado como azarão para uma das cinco vagas, mas não conseguiu.
De qualquer forma, é favorito para o prêmio de criança fofa da cerimônia, já apontado como a versão 2017 de Jacob Tremblay (o garotinho de "O quarto de Jack").
Sunny Pawar em 'Lion' (Foto: Sunny)
Para o prefeito de Danbury, em Connecticut, nos Estados Unidos, não foi diferente.
Fã da série criada por Robert Kirkman, Mark Boughton comentou o episódio ao vivo em seu perfil no Twitter, e se demonstrou tão revoltado pelos acontecimentos — ou melhor, mortes — causados por Negan que sobrou até para o Halloween.
ATENÇÃO: Spoilers a partir deste ponto.
Estejam avisados!
Quando o vilão vivido por Jeffrey Dean Morgan matou brutalmente Abraham (Michael Cudlitz) e Glenn (Steven Yeun), o prefeito afirmou, arrasado: "Não dormirei esta noite.
Glenn... Maggie... Sinto muito por você.
Vamos fazer um serviço memorial no Centro amanhã.
Quem está comigo?"
Depois, publicou: "Devido à morte de Glenn e Abraham, as escolas públicas de Danbury terão um atraso de 90 minutos".
No início, os seguidores dele não sabiam se o político estava brincando ou não, mas seus tuítes logo se tornaram um pouco exagerados para serem levados a sério.
Confira o que ele disse: "O Coral de Danbury High School concordou em tocar no funeral para Glenn e Abraham."
"Hillary Clinton e Donald Trump concordaram em comparecer ao nosso serviço memorial em homenagem ao #olhodeglenn."
E então, comunicou a decisão mais radical de todas: cancelou as comemorações do dia 31 de outubro!
"Halloween está cancelado devido às mortes de Glenn e Abraham e ao #olhodeglenn.
Temos que processar essas pessoas."
Quando um seguidor comentou que ele deveria cancelar o restante do ano, Boughton respondeu: "Concordo.
Declaro 90 dias de luto."
Outro usuário foi além e acusou o prefeito de soltar spoilers, dizendo "Eu me pergunto quantos eleitores o prefeito Mark vai perder por esses spoilers".
E a resposta do político foi: "Não me importo".
O segundo episódio da nova temporada de The Walking Dead, The Well, vai ao ar no próximo domingo.
Assista ao teaser e confira a nossa crítica da season premiere.
The Walking Dead Teaser URL_REF: http://www.adorocinema.com//noticias/series/noticia-125347/ Na noite do último domingo, o mundo estava vidrado no primeiro episódio da sétima temporada de The Walking Dead.
Para o prefeito de Danbury, em Connecticut, nos Estados Unidos, não foi diferente.
Fã da série criada por Robert Kirkman, Mark Boughton comentou o episódio ao vivo em seu perfil no Twitter, e se demonstrou tão revoltado pelos acontecimentos — ou melhor, mortes — causados por Negan que sobrou até para o Halloween.
ATENÇÃO: Spoilers a partir deste ponto.
Estejam avisados!
Quando o vilão vivido por Jeffrey Dean Morgan matou brutalmente Abraham (Michael Cudlitz) e Glenn (Steven Yeun), o prefeito afirmou, arrasado: "Não dormirei esta noite.
Glenn... Maggie... Sinto muito por você.
Vamos fazer um serviço memorial no Centro amanhã.
Quem está comigo?"
Depois, publicou: "Devido à morte de Glenn e Abraham, as escolas públicas de Danbury terão um atraso de 90 minutos".
No início, os seguidores dele não sabiam se o político estava brincando ou não, mas seus tuítes logo se tornaram um pouco exagerados para serem levados a sério.
Confira o que ele disse: "O Coral de Danbury High School concordou em tocar no funeral para Glenn e Abraham."
"Hillary Clinton e Donald Trump concordaram em comparecer ao nosso serviço memorial em homenagem ao #olhodeglenn."
E então, comunicou a decisão mais radical de todas: cancelou as comemorações do dia 31 de outubro!
"Halloween está cancelado devido às mortes de Glenn e Abraham e ao #olhodeglenn.
Temos que processar essas pessoas."
Quando um seguidor comentou que ele deveria cancelar o restante do ano, Boughton respondeu: "Concordo.
Declaro 90 dias de luto."
Outro usuário foi além e acusou o prefeito de soltar spoilers, dizendo "Eu me pergunto quantos eleitores o prefeito Mark vai perder por esses spoilers".
E a resposta do político foi: "Não me importo".
O segundo episódio da nova temporada de The Walking Dead, The Well, vai ao ar no próximo domingo.
Assista ao teaser e confira a nossa crítica da season premiere.
The Walking Dead Teaser
Dessa vez, quem fez a alegria da galera foi Sean Gunn.
Usando sua página no instagram, o ator postou uma imagem confirmando seu envolvimento na produção, ao mesmo tempo que revelou uma novidade bem especial.
Afinal, ele está usando um gorro com a nova logo de Guerra Infinita!
E ele ainda tem um caneca dos Vingadores...
Bateu a invejinha, não?
Se esta será a logo oficial de Guerra Infinita, ainda não dá para confirmar.
Porém já é possível especular qual será a participação do irmão de James Gunn no longa.
Sean é conhecido pelos fãs da Marvel como Kraglin, braço direto de Yondu (Michael Rooker), mas ele também é responsável pela captura de movimentos de Rocket Racoon durante as filmagens de Guardiões da Galáxia.
Então, é bem provável que ele esteja representando o personagem dublado por Bradley Cooper no novo longa.
De uma forma ou de outra, seus dois personagens já estão confirmados em Guardiões da Galáxia Vol.
2, que estreia dia 27 de abril nos cinemas brasileiros.
Já Vingadores: Guerra Infinita tem lançamento previsto para abril de 2018.
Guardiões da Galáxia Vol.
2 Teaser
Nem um filme pelos primeiros 30 minutos.
É bastante chato o início de "Animais fantásticos e onde habitam" (assista ao trailer acima), que estreia nesta quinta-feira (17).
O começo desse filhote (adulto) de "Harry Potter" serve apenas para matar a saudade dos fãs da saga – e para matar de sono o público em geral.
Mas depois a magia acontece.
A superprodução – que é derivada de Potter, foi escrita pela mesma autora, JK Rowling, e mostra muita bruxaria – sobrevive aos próprios defeitos: enredo simplório, personagens (todos novos, ninguém da franquia original volta) idem, atuações apenas discretas e um desfecho meloso e arrastado.
Mas o saldo é positivo.
Segue, com toda a correção do mundo, a receita do provável sucesso.
Tem visual e conteúdo atraentes, computação gráfica convincente – que vale o orçamento gigantesco –, humor, suspense, terror, romance, drama, aventura e ação.
E tem a mensagem militante (não exatamente sutil e sempre muito acessível) do tipo "diga 'não' à intolerância e ao preconeito, não segregue os diferentes".
Se você pensou que este é um "Harry Potter" com figuras adultas, de teor maduro, na linha de "X-Men", você pensou certo.
'Momento FAQ' 	Antes de continuarmos, um breve momento FAQ (dúvidas mais frequentes): 	1.
"Animais fantásticos..." vai "convencer" os fãs de "Harry Potter"?
Sim, vai.
A autora é a mesma (JK Rowling, que estreia como roteirista), o diretor é o mesmo (David Yates), o clima é o mesmo.
Tem bruxaria, seres mágicos, mensagem editificante, aquela coisa.
2.
Mas então vale só para fãs de 'Harry Potter'?
Não, nada a ver.
Quem nunca viu o original pode acompanhar sem problemas.
Embora derivado de "'Harry Potter", este "Animais fantásticos..." se passa 70 anos antes.
Sai Londres, entra Nova York.
Saem os personagens juvenis, entram adultos.
E entra mais humor também.
3.
Então o filme novo "para em pé" sozinho?
É um subproduto que justifica sua existência para além da ambição financeira de ser blockbuster e faturar como o fanatismo dos órfãos do bruxo.
E que ambição: antes mesmo da estreia, já havia sido anunciado que "Animais fantásticos..." vai ser uma saga com cinco capítulos.
Números 	Os números aqui não são detalhe insignificante.
"Animais fantásticos e onde habitam" deriva de uma série best-seller escrita que vendeu 450 milhões de cópias de seus sete volumes, com tradução para 79 idiomas.
Nos cinemas, rendeu oito filmes, que arrecadaram mais de US$ 7 bilhões em todo o mundo.
Na trama original, Harry Potter usava na escola de bruxaria um livro didático chamado justamente "Animais fantásticos e onde habitam".
Foi a esse material que JK Rowling recorreu na hora de dar continuidade à obra.
Ela assina o roteiro (e faz tudo bem esquemático, sem medo de apelar às vezes a clichês de soluções bem mágicas e milagrosas, parecendo criativas mas sendo de fato somente preguiçosas).
Já a direção ficou com David Yates, que tem no currículo quatro filmes de Potter.
Ou seja: tudo em casa e com aprovação prévia dos fãs.
História 70 anos antes de Potter 	"Animais fantásticos e onde habitam" se passa 70 anos da "Harry Potter".
Estamos em 1926 quando Newt Scamander, descrito como um "magizoologista" (quer dizer, sujeito que estuda criaturas mágicas) desembarca em Nova York.
Ele tem uma mala onde guarda os tais bichos fantásticos e eventualmente assustadores.
Em resumo: um ecologista primitivo.
O intérprete do protagonista é o superestimado Eddie Redmayne, ganhador do Oscar por "A teoria de tudo" (2014), em que fez o físico-celebridade Stephen Hawking.
Redmayne é um opuco afetado, mas não a ponto de constranger.
Não quer ser maior que o personagem nem que a mensagem, assim como a maior parte do elenco de famosos (Colin Farrell, Ezra Miller, John Voight).
O destaque é Dan Fogler na pele de um cômico "não-mágico" que estrela momentos às vezes "O Gordo e o Magro" com Redmayne.
E também as atrizes Alison Sudol e Katherine Waterston.
Os três são mais carismáticos da turma.
Mensagem 'madura' 	Mas no fim o que importa é mesmo a história, os cenários arrebatadores que a computação gráfica onipresente é capaz de conceber.
É como se, em cada sequência vistosa em 3D, o diretor berrasse que não é feitiçaria, é tecnologia.
E é como se, em cada conflito, JK Rowling repetisse que xenofobia, racismo, machismo e preconceitos são mais perigosos que a bruxaria do mal propriamente dita.
Não é por acaso que tudo se passa em Nova York pós-1ª Guerra Mundial e pré-crise de 1929.
Nem é por acaso que, na cidade, os bruxos são perseguidos e vivem em uma comunidade isolada em clima de paranoia.
"X-Men" é tão referência quanto o contexto da época (o nazismo surgiria não muito depois) e o contexto de hoje.
Mastigado, mas nada gratuito.
JK Rowling sabe o que e como falar ao seu público.
E aqui em nível às vezes superior a alguns filmes de "Harry Potter".
Para alívio e curiosidade geral, este primeiro "Animais fantásticos e onde habitam" termina de um jeito suficientemente instigante para tolerarmos ao menos mais um.
Um feito: vale para "Potterheads" (como são conhecidos os fãs) e vale para quem nunca sonhou com Hogwarts.
', no Festival de Cannes (Foto: AFP) O Supremo Tribunal da Polônia rejeitou nesta terça-feira (6) a reabertura do processo de extradição do cineasta franco-polonês Roman Polanski aos Estados Unidos, onde é acusado de estuprar uma menor de idade em 1977.
A corte rejeitou o recurso de cassação apresentado pelo ministro da Justiça da Polônia, Zbigniew Ziobro, o que encerra em definitivo o procedimento de extradição iniciado em 2014 a pedido da Justiça americana.
O cineasta de 83 anos não compareceu à audiência porque está em Paris para gravar um filme, disse um de seus advogados, Jerzy Stachowicz.
Polanski foi informado sobre a decisão por mensagem de texto.
"O caso está encerrado na Polónia, na Suíça e na França.
Esperamos que um dia também esteja nos Estados Unidos", acrescentou Stachowicz.
O juiz Michal Laskowski, responsável pela sentença, explicou que decidiu apoiar a opinião do tribunal em Cracóvia, que já rejeitou a extradição do diretor em 2015.
Entenda o caso Em 1977, na Califórnia, Polanski, então com 43 anos, foi processado por violentar Samantha Geimer, na época com 13.
Depois de passar 42 dias na prisão e ser liberado com o pagamento de fiança, o cineasta, que se declarou culpado de "atos sexuais ilegais" com uma menor, fugiu dos Estados Unidos antes do anúncio do veredicto.
Ele temia uma sentença grande, apesar de ter feito um acordo com a Justiça americana.
A defesa dos advogados poloneses alegava que a demanda de extradição não tinha fundamento, levando em consideração o acordo.
Eles afirmavam que, com o trato, aceito pelo procurador e os advogados da vítima, a pena prevista foi cumprida por seu cliente.
A Justiça da Suíça também rejeitou em 2010 um pedido americano de extradição do diretor.
SIGA: com bombas do lado de fora, Assembleia do RJ abre sessão Veja como são e como podem ficar as regras de aposentadoria Mudanças atingem servidores, mas não militares; veja.
Aposentadoria integral vai exigir 49 anos de contribuição Centrais sindicais criticam proposta e falta de discussões Senado recorre da decisão que afasta Renan da presidência Marco Aurélio leva ao plenário do STF liminar que afastou Renan Pimentel pede à Assembleia para reconhecer calamidade financeira 'Incontornável', diz governador sobre crise no estado.
Produção de veículos registra melhor mês do ano em novembro Em 11 meses, porém, queda acumulada é de 14,6%.
Empresa de valores era 'caixa-forte' do grupo de Cabral, diz PFA animação arrecadou US$56,6 milhões em três dias, ou US$81,1 milhões considerando os cinco dias do feriado de Ação de Graças.
O filme se torna a segunda maior estreia para a Disney Animation Studios (ou seja, sem a Pixar), ficando atrás de Frozen, mas à frente de Operação Big Hero.
Com este ótimo resultado, Animais Fantásticos e Onde Habitam perdeu a liderança logo em sua semana de exibição.
A fantasia continua com números expressivos, arrecadando mais US$45 milhões ao total de US$156 milhões apenas nos Estados Unidos.
Doutor Estranho aparece na terceira colocação, com US$13,7 milhões, e mais de US$200 milhões acumulados nas bilheterias domésticas.
Apesar do sucesso de Moana, os outros lançamentos tiveram resultados decepcionantes.
Aliados, drama de guerra com Brad Pitt, registrou apenas US$12,7 milhões, na quarta colocação.
A comédia Papai Noel às Avessas 2 conquistou míseros US$6,1 milhões, mas nada se compara com a estreia de Rules Don't Apply, biografia de Howard Hughes que registrou a sexta pior estreia de todos os tempos para um filme em mais de 2000 salas, com US$1,5 milhão.
Entre os demais resultados, A Chegada apresentou a melhor sustentação do top 20, perdendo apenas 5,6% de sua bilheteria em relação à semana anterior, enquanto o drama Lion - Uma Jornada Para Casa, possível candidato ao Oscar, conseguiu a forte média de US$30 mil arrecadados por sala em circuito de apenas quatro salas.
Confira todos os resultados das bilheterias nos Estados Unidos.
Moana - Um Mar de Aventuras Trailer Animais Fantásticos e Onde Habitam Reportagem
Dos seus 17 aos 22 anos, a atriz viveu Bella Swan nas telonas.
Hoje, com 26 anos de idade, Stewart foi ao programa da Ellen DeGeneres e relembrou momentos da sua transição da adolescência para a fase adulta.
Quando DeGeneres mostrou a ela fotos da divulgação de Amanhecer - Parte 2, a atriz lembrou: "Extensões de cabelo muito desconfortáveis.
Eu olho para essas fotos e sinto que estou olhando para um anuário da escola.
Foi logo depois do meu ensino médio, então sinto como se fosse.
Eu lembro logo dessas memórias, mas assim que vejo uma foto, pensou, 'Ó, Deus, é como se fosse ontem'".
A jovem — que protagonizou Crepúsculo, Lua Nova, Eclipse, Amanhecer - Parte 1 e Amanhecer - Parte 2 — comentou que investiu muito na saga.
"Importava para tantas pessoas.
Algo íntimo se tornou não tão íntimo assim, o que é incrível porque compartilhar é ótimo.
Mas, ao mesmo tempo, eu tinha 17 ou 18 anos quando tudo começou e esse é o momento mais desconfortável, terrível e estranho [na vida de uma pessoa].
Porém, ao mesmo tempo, foi bom.
Meio que me forçou a ficar atenta nesse sentido".
Na época, Stewart também teve que lidar com a atenção sobre o seu relacionamento com o colega de elenco Robert Pattinson, que chegou ao fim em 2012 quando a atriz teve um caso com o diretor de Branca de Neve e o Caçador, Rupert Sanders, que era casado.
Assista à entrevista: Os próximos projetos da jovem incluem Personal Shopper, Certas Mulheres e A Longa Caminhada de Billy Lynn, previsto para 19 de janeiro de 2017.
A Longa Caminhada de Billy Lynn Trailer
Desta vez, o Cabeça de Teia vai ser vivido por Tom Holland, o seu amigo da vizinhança, um rapaz carismático e atlético que fez a maioria das suas próprias acrobracias e cenas de ação no filme.
Mas uma em particular ele não teve coragem de fazer.
Ele até queria, mas depois agradeceu não ter precisado... Olha só o que aconteceu: Na última sexta-feira (9), o ator participou de uma live do Facebook (via Comic Book) e respondeu a perguntas dos fãs.
Uma delas fez com que ele falasse sobre uma cena assustadora que seu dublê fez.
"Havia algumas coisas que eu não podia fazer.
Teve uma vez que eles penduraram o meu pobre dublê embaixo de um helicóptero e o mergulharam em um lago", disse Holland e então percebeu o que tinha dito e cobriu a boca com a mão.
"Droga.
Isso é ao vivo, não é?
Droga."
Melhor pessoa...!
"Então, em certo momento, o Homem-Aranha vai parar num lago", ele continuou.
"Estarei muito encrencado agora.
Ah, não.
Pois é.
Eu estava, tipo, 'Deixa eu fazer.
Deixa eu fazer.'.
Quando eu o vi fazendo e sendo mergulhado no lago, estou tão feliz que o deixei fazer aquela porque foi a coisa mais assustadora que eu já vi.
Você consegue imaginar?
Voar embaixo de um helicóptero e ser jogado em um lago.
Eu não sou pago o suficiente para essa loucura.
Desculpe!
De novo.
De novo.
Não posso evitar.
Sinto muito."
Homem-Aranha: De Volta ao Lar chegará aos cinemas no dia 6 de julho de 2017.
E aí, vai conferir?
Homem-Aranha: De Volta ao Lar Trailer
A atriz irá interpretar Ramonda, mãe de T'Challa, alter-ego do Pantera Negra interpretado por Chadwick Boseman.
Aos 58 anos de idade, Basset já atuou em filmes como Um Tira no Jardim de Infância, Os Donos da Rua, Malcolm X e Invasão a Londres, além de séries como American Horror Story.
Pantera Negra não será o primeiro filme baseado em HQs da filmografia da atriz, que interpretou Amanda Waller em Lanterna Verde, fatídico filme sobre o herói da DC Comics.
O elenco de Pantera Negra conta com Lupita Nyong'o (Nakia), Michael B. Jordan (no papel do vilão Erik Killmonger), Danai Gurira (Okoye) e Forest Whitaker (Zuri).
Pantera Negra terá a direção de Ryan Coogler, que trabalhou com Michael B. Jordan nos elogiados Fruitvale Station - A Última Parada e Creed: Nascido Para Lutar.
O filme da Marvel estreia dia 15 de fevereiro de 2018.
O pedido foi feito durante o almoço com os 160 indicados ao Oscar em Bervely Hills.
"Hoje celebramos vocês, seu trabalho e suas conquistas, mas cada um de nós sabe que há algumas cadeiras vazias neste salão, o que fez dos artistas da Academia ativistas", disse.
A declaração foi uma referência aos artistas que não devem comparecer à cerimônia do Oscar em protesto contra a política migratória de Donald Trump, que proibiu temporariamente a entrada nos Estados Unidos de refugiados e cidadãos de sete países de maioria muçulmana.
Luta por liberdade artística "Há uma luta hoje sobre a liberdade artística que parece mais urgente que em qualquer outro momento desde os anos 1950", afirmou Isaacs, muito aplaudida, em referência à era McCarthy, quando vários artistas foram perseguidos por suspeita de comunismo.
"Estamos aqui para apoiar os artistas do mundo, estamos aqui para encarar aqueles que tentam limitar nossa liberdade de expressão e para dar apoio a um princípio fundamental: que todos os artistas criativos ao redor do mundo estão conectados por um vínculo inquebrantável e mais poderoso que a nacionalidade e a política", completou.
"E assim como nosso trabalho não para em fronteiras, as fronteiras não devem ser permitidas a parar qualquer um de nós", concluiu.
Entre os artistas afetados pela proibição migratória de Trump está o diretor iraniano Ashghar Farhadi, que já venceu um Oscar de filme em língua estrangeira (por "A Separação") e foi novamente indicado este ano por "O Apartamento".
Encontro com indicados O almoço desta segunda-feira (6) contou com as presenças de Ryan Gosling e Emma Stone, os protagonistas do musical "La La Land", indicado em 14 categorias do Oscar e considerado o favorito da premiação, depois de vencer sete Globos de Ouro e os prêmios dos sindicatos dos produtores e diretores.
A atriz francesa Isabelle Huppert, indicada por "Elle", foi muito aplaudida, assim como Viggo Mortensen, de "Capitão Fantástico", e Viola Davis, favorita na categoria de atriz coadjuvante por por "Um Limite Entre Nós".
Os produtores do Oscar, Michael De Luca e Jennifer Tood, pediram aos indicados que façam discursos curtos e concisos.
Eles exibiram um vídeo em que a comediante Kate McKinnon interpreta uma estrela fictícia dos anos 30, Gloria Concave, e apresenta dicas sobre o que deve ser feito e o que deve ser evitado na grande noite.
A cerimônia do Oscar está marcada para 26 de fevereiro.
Pelo menos é isso que aponta a sinopse do sexto episódio da temporada atual, intitulado 'The Good Samaritan' (O Bom Samaritano, tradução literal), que tem estreia marcada para 25 de outubro nos Estados Unidos: "A chocante história da transformação de Robbie Reyes em Motoqueiro Fantasma é revelada, enquanto as vidas de Coulson (Clark Gregg) e sua equipe ficam em perigo."
Nos quadrinhos, Reyes é um jovem estudante que trabalha em uma oficina de automóveis para dar uma vida melhor ao irmão cadeirante, Gabe.
Ele entra em corridas de rua para ganhar mais dinheiro e acaba sendo morto.
O produtor Jed Whedon já tinha revelado que a dinâmica familiar do personagem seria explorada.
Será que o show vai seguir as HQs?
No Brasil, Agents of SHIELD faz parte da programação do canal Sony.
Marvel's Agents of SHIELD Teaser
Poucos blogueiros tiveram a oportunidade de ver o filme - será que estão se reservando para Animais Fantásticos essa semana?
- mas os textos publicados aprovam o resultado final, com moderação.
Nossos parceiros elogiam as cenas de ação, embora digam que a produção não traz novidades.
A nota média dos blogueiros foi de 4/5, acima da nota de 3/5 da crítica do AdoroCinema.
Você concorda com eles?
Publique a sua própria crítica na página do filme.
Tem um Coelho no Cinema: "Um filme completo que agrada com muita ação e que não tem como não sair da sessão se perguntando como filmaram tudo aquilo".
Leia a crítica completa, escrita por Fernando Coelho.
Nota: 4,5/5.
Fontecinema: "O filme fica bom mesmo, como é o esperado, nos momentos em que o desastre começa a acontecer, assim como é comum em outros filmes baseados em grandes desastres".
Leia a crítica completa, escrita por Daniel Fontebasso.
Nota: 4/5.
Cinema a Dois: "Apesar de a história girar entorno do Mike, é impossível não se envolver com os outros personagens, muito disso graças às interpretações envolventes, mas sem nenhum grande destaque".
Leia a crítica completa, escrita por Gabriela Baleeiro.
Nota: 3,5/5.
Horizonte Profundo - Desastre no Golfo Trailer
Provisoriamente chamado Untitled Entebbe Project, o filme retrata os eventos da Operação Entebbe, que aconteceu quando uma aeronave da Air France foi sequestrada por membros da Frente Popular para a Libertação da Palestina num voo Tel Aviv - Paris, em junho de 1976.
Rosamund Pike, Daniel Brühl, Eddie Marsan, Ben Schnetzer, Lior Ashkenazi e Denis Ménochet fazem parte do elenco, que filmou no Reino Unido e em Malta.
Com roteiro de Gregory Burke (71: Esquecido em Belfast), o drama tem distribuição já acertada nos EUA e em alguns países da Europa, mas segue sem previsão de lançamento no Brasil.
Nos últimos anos Padilha dedicou-se a Narcos e fez um dos curtas de Rio, Eu Te Amo.
Ele também está desenvolvendo The Brand para o Showtime e uma série sobre a Operação Lava-Jato para a Netflix.
A gigante do screening está lançando, de uma vez só, duas aguardadas produções: Gilmore Girls: Um Ano para Recordar e 3%.
Exibida entr 2000 e 2007, Gilmore Girls retorna para quatro especiais de 90 minutos de duração, cada um focado em uma estação do ano.
O elenco, como não poderia deixar de ser, traz os retornos de Lauren Graham, Alexis Bledel, Melissa McCarthy, Scott Patterson, Kelly Bishop, Matt Czuchry, Jared Padalecki, Milo Ventimiglia, Liza Weil, Keiko Agena e Sean Gunn.
A ausência mais sentida é a de Edward Herrmann (Richard Gilmore), falecido em 2014, aos 71 anos.
Já 3% é a primeira produção original da Netflix no Brasil.
Trata-se de uma ambiciosa ficção científica passada num Brasil pós-apocalíptico.
Bianca Comparato, Michel Gomes, João Miguel, Mel Fronkowiack, Rodolfo Valente e Viviane Porto formam o elenco principal.
Boa maratona!
Class vai estrear na BBC do Reino Unido no próximo dia 22 de outubro, e o primeiro episódio terá a participação especial de Peter Capaldi, 12º Doutor.
A série tem produção de Patrick Ness, e vai acompanhar os alunos do Colégio Coal Hill na Londres da era atual.
A sinopse oficial descreve: "Incríveis perigos estão rompendo as barreiras do tempo e do espaço e, com a escuridão chegando, Londres está desprotegida.
Com toda a ação, o coração e a adrenalina das melhores ficções do gênero Jovem Adulto, é Doctor Who e Coal Hill School como você nunca viu."
Trata-se de uma página através da qual os fãs podem se sentir na pele de um bombeiro da Brigada 51 enquanto entram em um prédio em chamas para salvar uma pessoa em perigo.
Confira clicando aqui ou diretamente no YouTube, abaixo.
Chicago Fire é uma das (muitas) séries assinadas por Dick Wolf, e é a primeira de outras unidas na "Franquia Chicago", que reúne Chicago PD, Chicago Med e a mais recente e ainda inédita, Chicago Justice.
A quinta temporada chega ao Canal Universal no dia 07 de novembro, às 22h.
Afinal, a sociedade pode se modernizar, mas a vida da família real britânica segue despertando curiosidade no público.
Porém, há outro motivo para tamanho interesse: a produção custou US$100 milhões - um investimento ambicioso da Netflix, que lhe rendeu o título de "série mais cara" do serviço de streaming.
Tudo isso para acompanhar os primeiros anos do reinado de Elizabeth II (Claire Foy), que, aos 25 anos, precisou assumir a coroa.
E uma coisa é certa: houve um grande trabalho de pesquisa na produção.
Desde o primeiro episódio, o espectador é transportado para o Reino Unido dos anos 1950.
Grande parte desse mérito vai para a caprichada composição estética da atração.
Os detalhes na recriação de cenários da época são impressionantes e merecem todos os elogios.
É aposta certa para a próxima temporada de premiações em quesitos técnicos.
Com uma direção de arte tão caprichada, direção e fotografia encontram espaço para fazer uma "bela festa".
Algumas vezes, compõe situações de quase simetria (na qual um detalhe foge do padrão, causando incômodo) ou brinca com planos centralizados.
Em outras, joga com luzes e sombras.
A escolha de belos cenários naturais é uma cereja nesse charmoso bolo.
Um show à parte são os figurinos, capazes de encantar qualquer apaixonado por moda.
Além de exprimir beleza e fidelidade, as roupas criadas por Michele Clapton (vencedora de 3 Emmys por Game of Thrones) ajudam a transmitir as personaliddes de cada personagem.
Um bom exemplo é a clara distinção entre Elizabeth e sua irmã, princesa Margaret (Vanessa Kirby) - uma é dona de roupas mais sérias, enquanto a outra esbanja figurinos extravagantes e modernos.
Mas se você deseja um "The Real Housewives" da família real, tire seu cavalinho da chuva.
O criador Peter Morgan - que divide a função de showrunner com o diretor Stephen Daldry (Billy Elliot, As Horas e O Leitor) - assina os dez episódios da primeira temporada de The Crown e segue o clima de A Rainha (que lhe rendeu uma indicação ao Oscar por Melhor Roteiro Original).
A tensão é estabelecida através de olhares e gestos.
Em determinado momento, uma briga violenta entre Elizabeth e seu marido, Philip (Matt Smith) é apresentada ao espectador sem áudio, mas transmite a gravidade da situação.
Logo, a série não tem medo de tomar seu tempo para acompanhar os acontecimentos históricos.
Por exemplo, muitos vão se surpreender ao perceber que Elizabeth não é o centro das atenções do piloto.
O problema é que, muitas vezes, esse ritmo se torna repetitivo e pode perder a atenção do espectador.
Pensando em sua totalidade, The Crown apresenta certa falta de consistência ao dosar conflitos políticos e dramas pessoais.
Enquanto alguns episódios são tão completos que poderiam gerar filmes, outros pecam em lentidão ou por seguir um caminho educativo demais.
Numa situação paradoxal, a série apresenta subtramas dispensáveis e/ou pouco desenvolvidas, mas é agraciada com um elenco eficiente.
Como Rainha Elizabeth II, a performance de Claire Foy merece palmas.
Desde o primeiro momento, seu trabalho traz humanidade para a monarca, capaz de derrubar todos os preconceitos que giram ao redor de tal figura.
Ao longo da temporada, a doce e tímida moça cede lugar para a firme governante e essa transformação é feita com maestria pela atriz, muitas vezes sem uso de palavras.
Quem também rouba a cena é John Lithgow, numa composição singular do polêmico Primeiro-Ministro Winston Churchill.
Sua atuação é incrível e constrói interessante dinâmica com a protagonista.
Infelizmente, o político só apresenta novas camadas emocionais no final da temporada.
Já Matt Smith apresenta um trabalho bem diferente de Doctor Who, retratando um homem contraditório: dono de ideais modernos, mas frustrado ao ser subordinado da esposa numa sociedade (ainda mais) machista.
Vanessa Kirby aproveita a chance de brilhar e representa a princesa Margaret com charme e emoção.
Inclusive, seu drama - calma, nada de spoilers (para isso existe a série e o Google) - é um dos melhores dilemas do show, capaz de mobilizar o espectador.
Destaque para o embate final entre as duas irmãs, que é de cortar o coração.
Jared Harris, Eileen Atkins e Alex Jennings também trazem os lados humanos de grandes figuras públicas e ajudam na identificação com o público.
Por enquanto, uma segunda temporada de The Crown não foi confirmada, mas rumores apontam que a pré-produção de novos episódios já começou.
Caso aconteça, não será uma surpresa.
As performances do elenco principal devem atrair atenção da crítica especializada e o drama tem muito potencial.
Sem falar que histórias interessantes não irão faltar.
Afinal, são 52 anos do reinado de Elizabeth II... até agora.
The Crown Trailer
Quem não mandou, só ano que vem.
Dia 3 de outubro foram encerradas as inscrições na categoria Filme Estrangeiro do Oscar 2017 e agora a Academia de Artes e Ciências Cinematográficas divulgou a lista completa das submissões aceitas.
No total 85 países estão na competição, um novo recorde - o anterior era 83.
Nove semifinalistas serão anunciados no fim de dezembro e os cinco indicados serão conhecidos em 24 de janeiro.
A cerimônia de entrega do Oscar 2017 acontecerá em 26 de fevereiro e ano passado o vencedor da categoria foi Filho de Saul, da Hungria.
Brasil - Pequeno Segredo (David Schürmann) Albânia - Chromium (Bujar Alimani) Algeria - The Well (Lotfi Bouchouchi) Argentina - O Cidadão Ilustre (Mariano Cohn, Gastón Duprat) Austrália - Tanna (Bentley Dean, Martin Butler) Áustria - Stefan Zweig: Farewell to Europe (Maria Schrader) Bangladesh - The Unnamed (Tauquir Ahmed) Bélgica - The Ardennes (Robin Pront) Bolívia - Carga Sellada (Julia Vargas Weise) Bósnia e Herzegovina - Death in Sarajevo (Danis Tanovic) Bulgária - Karatsi (Ivaylo Hristov) Camboja - Before the Fall (Ian White) Canadá - É Apenas o Fim do Mundo (Xavier Dolan) Chile - Neruda (Pablo Larraín) China - Xuan Zang (Huo Jianqi) Colômbia - Alias Maria (José Luis Rugeles) Costa Rica - About Us (Hernán Jiménez) Croácia - On the Other Side (Zrinko Ogresta) Cuba - The Companion (Pavel Giroud) República Tcheca - Lost in Munich (Petr Zelenka) Dinamarca - Land of Mine (Martin Zandvliet) República Dominicana - Flor de Azúcar (Fernando Baez Mella) Equador - Such Is Life in the Tropics (Sebastián Cordero) Egito - Clash (Mohamed Diab) Estônia - Mother (Kadri Kõusaar) Finlândia - The Happiest Day in the Life of Olli Mäki (Juho Kuosmanen) França - Elle (Paul Verhoeven) Geórgia - House of Others (Rusudan Glurjidze) Alemanha - Toni Erdmann (Maren Ade) Grécia - Chevalier (Athina Rachel Tsangari) Hong Kong - Port of Call (Philip Yung) Hungria - Kills on Wheels (Attila Till) Islândia - Sparrows (Rúnar Rúnarsson) Índia - Interrogation (Vetri Maaran) Indonésia - Letters from Prague (Angga Dwimas Sasongko) Irã - The Salesman (Asghar Farhadi) Iraque - El Clásico (Halkawt Mustafa) Israel - Sand Storm (Elite Zexer) Itália - Fire at Sea (Gianfranco Rosi) Japão - Nagasaki: Memories of My Son (Yoji Yamada) Jordânia - 3000 Nights (Mai Masri) Cazaquistão - Amanat (Satybaldy Narymbetov) Kosovo - Home Sweet Home (Faton Bajraktari) Quirguistão - A Father"s Will (Bakyt Mukul, Dastan Zhapar Uulu) Letônia - Dawn (Laila Pakalnina) Líbano - Very Big Shot (Mir-Jean Bou Chaaya) Lituânia - Seneca"s Day (Kristijonas Vildziunas) Luxemburgo - Voices from Chernobyl (Pol Cruchten) Macedônia - The Liberation of Skopje (Rade Šerbedžija, Danilo Šerbedžija) Malásia - Beautiful Pain (Tunku Mona Riza) México - Desierto (Jonás Cuarón) Montenegro - The Black Pin (Ivan Marinović) Marrocos - A Mile in My Shoes (Said Khallaf) Nepal - The Black Hen (Min Bahadur Bham) Holanda - Tonio (Paula van der Oest) Nova Zelândia - A Flickering Truth (Pietra Brettkelly) Noruega - The King"s Choice (Erik Poppe) Paquistão - Mah-e-Mir (Anjum Shahzad) Palestina - The Idol (Hany Abu-Assad) Panamá - Salsipuedes (Ricardo Aguilar Navarro, Manolito Rodríguez) Peru - Videophilia (and Other Viral Syndromes) (Juan Daniel F. Molero) Filipinas - Ma" Rosa (Brillante Mendoza) Polônia - Afterimage (Andrzej Wajda) Portugal - Letters from War (Ivo M. Ferreira) Romênia - Sieranevada (Cristi Puiu) Rússia - Paradise (Andrei Konchalovsky) Arábia Saudita - Barakah Meets Barakah (Mahmoud Sabbagh) Sérvia - Train Driver"s Diary (Milos Radovic) Singapura - Apprentice (Boo Junfeng) Eslováquia - Eva Nová (Marko Skop) Eslovênia - Houston, We Have a Problem!
(Žiga Virc) África do Sul - Call Me Thief (Daryne Joshua) Coreia do Sul - The Age of Shadows (Kim Jee-woon) Espanha - Julieta (Pedro Almodóvar) Suécia - A Man Called Ove (Hannes Holm) Suíça - My Life as a Zucchini (Claude Barras) Taiwan - Hang in There, Kids!
(Laha Mebow) Tailândia - Karma (Kanittha Kwunyoo) Turquia - Cold of Kalandar (Mustafa Kara) Ucrânia - Ukrainian Sheriffs (Roman Bondarchuk) Reino Unido - Under the Shadow (Babak Anvari) Uruguai - Breadcrumbs (Manane Rodríguez) Venezuela - From Afar (Lorenzo Vigas) Vietnã - Yellow Flowers on the Green Grass (Victor Vu) Iêmen* - I Am Nojoom, Age 10 and Divorced (Khadija Al-Salami) * Primeira vez Pequeno Segredo Trailer Elle Trailer Julieta Trailer
Michael Stahl-David (Show Me a Hero) e o neozelandês Matt Whelan foram contratados para papéis regulares da série de crime da Netflix, segundo o THR.
Stahl-David fará Chris Feistl, um jovem agente departamento anti-drogas dos Estados Unidos (DEA) que pede transferência para a Colômbia quando o Cartel de Cali assume o  comando do narcotráfico local.
O personagem de Whelan será o Daniel Van Ness.
Pedro Pascal como o agente Javier Peña.
Pedro Pascal reassume o protagonismo conquistado pelo agente Javier Pena na metade da segunda temporada.
(Spoiler!)
Ao fim, depois da morte de Pablo Escobar (Wagner Moura), ele é reempossado ao seu cargo para combater os novos líderes do narcotráfico na América Latina.
Intérprete de seu parceiro, Steve Murphy, Boyd Holbrook ainda não está confirmado.
A Netflix confirmou o retorno de Narcos para mais duas temporadas — indiciando um novo arco de dois anos da série de crime criada por Carlo Bernard, Doug Miro e Chris Brancato, com direção geral do cineasta brasileiro José Padilha.
Narcos Teaser
"Resident Evil 6: O capítulo final" estreia no Brasil nesta quinta-feira (26) e promete ser a última parte da história de Alice, personagem interpretada por Milla Jovovich e criada unicamente para ajudar na transição da trama dos jogos para as telonas.
Filme e game de "Resident Evil" são produtos bem diferentes, apesar de alguns vacilos da produtora Capcom nos últimos jogos, mas ambos os meios tentam olhar para o passado em suas novas edições.
E durante passagem por São Paulo em dezembro para a feira Comic Con Experience, Jovovich disse ao G1 que "O capítulo final" é o filme mais aterrorizante de todos.
Assista ao vídeo acima.
"Sinto que nós voltamos às raízes da franquia.
É mais aterrorizante.
Os últimos filmes foram bem voltados à ação.
Mas esse aqui, vendo o clipe, até eu levei um susto", ela conta.
A estreia segue a pegada "sem noção" já conhecida dos filmes "Resident Evil".
Após obliterar enxurradas de zumbis e monstros nos quatro cantos do planeta, Alice finalmente descobre uma cura para o T-Vírus, grande responsável pela infestação de mortos-vivos na Terra.
E adivinha onde ela está?
Justamente na Colmeia: o laboratório do primeiro longa, uma das sedes da perversa corporação Umbrella, e que fica instalado na icônica cidade de Raccoon City, bem conhecida dos fãs do game.
Que puxa, uma grande coincidência.
Milla Jovovich em cena de 'Resident Evil 6: O capítulo final' (Foto: Divulgação) Paul W. S. Anderson, diretor de quatro dos seis filmes da franquia e marido de Jovovich, afirma que a busca por um clima mais assustador fez com que a história retornasse a onde tudo começou.
"É por isso que decidimos voltar à Colmeia.
Porque lá é um lugar muito claustrofóbico, limitado.
É um ambiente muito amedrontador".
Mas se o seu interesse é a ação, sem problemas.
Em 15 minutos de "O capítulo final" já dá para assistir a uma injeção de adrenalina, torsão de braço, um zumbi pulando da água e outro monstrengo gigante saindo de uma nada suspeita pilha de escombros.
Depois, algumas falas desencontradas, sustos da 25 de Março, vilões que você pensou que tinham morrido (mas voltaram) e heróis que você também achou que tinham morrido (mas também voltaram).
Cenas rápidas, muitos cortes, epilepsia, alta voltagem de entretenimento.
Nada de novo no (alucinante) front.
Jovovich e Anderson também comentaram a participação da filha do casal, Ever, como a inteligência artificial Rainha Vermelha.
"Acho que ela tem mais falas no filme do que a mãe", brincou o diretor.
E diante da suposta conclusão dos filmes de "Resident Evil", Anderson também comentou a eterna polêmica que recai sobre as adaptações de games para os cinemas – com direito a uma comparação ousada.
"Sempre me refiro ao primeiro filme.
Imagine se tivéssemos feito uma adaptação literal do jogo?
E você soubesse que Wesker era o vilão e que Jill Valentine fosse sobreviver?
Iria acabar com toda a diversão", diz.
"Seria como ir assistir ao primeiro 'Alien' e antes de entrar no cinema alguém te contar que todo mundo morre exceto a Sigourney Weaver.
E que aos 25 minutos de filme alguma coisa vai explodir de dentro do estômago de John Hurt.
Esse filme teria perdido seu poder".
Milla Jovovich é a única esperança da humanidade em 'Resident Evil 6'
A continuação de Três É Demais escalou Adam Hagenbuch (As Vantagens de Ser Invisível, Switched at Birth) para viver Jimmy, o irmão de Kimmy Gibbler (Andrea Barber).
Ainda não foram revelados maiores detalhes sobre a história deste recorrente personagem, mas Jimmy é descrito como uma versão masculina da mãe de Ramona (Soni Nicole Bringas).
Curiosamente, Kimmy chegou a mencionar que tinha um irmão na série original, mas seu nome era Garth.
Por outro lado, esta será a primeira vez que outro Gibbler vai aparecer nas telinhas.
A segunda temporada de Fuller House chega à Netflix no dia 9 de dezembro.
A revista EW confirmou que Gael García Bernal e Benjamin Bratt (Miss Simpatia) se juntaram ao elenco de dubladores da produção.
A trama gira ao redor de Miguel (voz do novato Anthony Gonzalez), um jovem mexicano de 12 anos que vive numa família que odeia música.
O motivo de tanto rancor passado por gerações?
O bisavô do menino abandonou a esposa Imelda (Renée Victor) para seguir o sonho de se tornar cantor.
O problema é que Miguel também deseja ter "seu momento musical" e tentando imitar seu grande ídolo - o falecido cantor Ernesto de la Cruz (Bratt) -, o protagonista vai parar no mundo dos mortos, onde conhece seus ancestrais.
Com a ajuda do esqueleto trapaceiro Hector (Bernal), o jovem precisa achar Ernesto, ganhar a benção de sua família e voltar para o mundo dos vivos antes que seja tarde demais.
Curtiu?
Coco tem data de estreia marcada para 22 de novembro de 2017.
Não foram poucos os momentos em que o diretor João Daniel Tikhomiroff (Besouro) teve que caminhar na corda bamba, no intuito de renovar um clássico dos queridos Trapalhões.
É a busca por esse equilíbrio que chega às telas brasileiras nesta quinta-feira, 19, com Os Saltimbancos Trapalhões – Rumo a Hollywood, refilmagem mais próxima, conceitualmente, do musical que a dupla Charles Möeller & Claudio Botelho levou para o teatro em 2014 – e, consequentemente da obra original de Chico Buarque (que, como diria Didi, "corre junto") – do que da produção de 1981.
Dessa vez, a proibição do uso de animais em espetáculos circenses (o que é lei) deixa o Grande Circo Sumatra em más lonas maus lençóis financeiramente.
Assim, o dono do estabelecimento, Barão (Roberto Guilherme) acaba aceitando alugar o espaço para um prefeito para lá de interesseiro (Nelson Freitas) organizar seus conchavos.
É quando Didi (Renato Aragão) se une a Karina (Letícia Colin) e os demais artistas para organizar um show especial, com o objetivo de atrair o público novamente.
Divulgação Os Saltimbancos, 1981.
"Num jantar que tivemos, trocando ideias, percebi que, dentro do coração do Renato, tinha a vontade de voltar à grande tela", conta Tikhomiroff, que já havia trabalhado com o ator em dois telefilmes para a TV Globo (Didi, O Peregrino e Didi e o Segredo dos Anjos).
O resultado é esse, o 50º filme do "Didi".
Se dizendo confortável com a tecnologia de hoje, o "trapalhão", que contracena com animais falantes na nova produção, garante que "A tecnologia inovou e ajudou meu humor de palhaço".
Fábio Seixo/ O Globo Os Saltimbancos, 2014 (no teatro) Já sobre o passado, ele perde o amigo, mas não perde a piada: "Não vou falar dos botóqui [botox], das plásticas do Dedé, coisa que a gente convive com isso toda hora...
Eu não ia deixar passar isso em branco", se diverte, em referência a uma cena logo no início do filme, em que improvisa uma piada em cima dos "procedimentos cirúrgicos" do companheiro de cena.
Ainda no campo nostálgico, em conversa (fora das câmeras) com o AdoroCinema, a esposa e empresária do ator, Lílian Aragão confessou que gostaria de ver um remake de Bonga, o Vagabundo (1971) nos cinemas.
"Não é só ela, não, menino, todo mundo [quer]", confessa Renato.
"É um filme que não teve sucesso na minha vida, não sei como ele marcou tanto".
Antes, no entanto, diretor e ator têm outro projeto em desenvolvimento, sob o título provisório de "Didi e o Fantasma do Teatro".
Além desse (haja fôlego), Tikhomiroff adianta que está com as "catraca" funcionando para mais um projeto em conjunto com o artista.
"Mistura com o Bonga, que é pra 'correr junto'", pede Renato, incansável aos 82 anos.
Confira a entrevista completa no vídeo acima.
Os Saltimbancos Trapalhões - Rumo a Hollywood Trailer
A produção tem estreia prevista para 2 de março no Brasil (assista ao trailer acima).
"Bom dia, São Paulo.
Estou muito animado para estar aí com vocês em breve.
E estou levando o 'Logan' também', escreveu Jackman, em português, em sua página no Instagram.
Procurada, a Fox, distribuidora do longa, confirmou a passagem do ator pela cidade, mas não divulgou mais detalhes.
Inspirado na série de quadrinhos "Velho Logan", de Mark Millar, o novo filme da Marvel marca a despedida de Jackman do papel do mutante que interpreta desde o primeiro filme "X-Men", lançado em 2000.
A produção é dirigida por James Mangold ("Garota, interrompida") e também tem Patrick Stewart no elenco.
A sinopse divulgada pela Fox diz que o enredo se passa em um futuro próximo e mostra um Logan cansado, que cuida do doente Professor Xavier em um esconderijo na fronteira mexicana.
A tentativa do protagonista de se esconder do mundo é interrompida pela chegada de uma jovem mutante, perseguida por forças sombrias.
Hugh Jackman em 'Logan' (Foto: Divulgação)
Muito pelo contrário.
Além de sua saída do calendário 2017 da Paramount estar longe de significar o seu cancelamento, o THR informa que um grande diretor ainda pode comandar a continuação: David Fincher.
Segundo fontes, o diretor de Garota Exemplar ainda estaria "criativamente muito interessado em dirigir o filme".
Uma questão apontada é a possível diminuição do interesse pela franquia conforme o tempo passa.
Porém, seu possível adiamento para 2018 ou 2019 poderia facilitar o encaixe do grande cineasta na sequência — e seu reencontro com Brad Pitt tantos anos depois de Clube da Luta.
Guerra Mundial Z foi um grande sucesso em 2013, arrecadando US$540 milhões nos cinemas mundiais.
Guerra Mundial Z trailer
"O petróleo no fim pode ser limpo, mas aqueles 11 homens não podem ser substituídos", disse Wahlberg à agência de notícias Reuters na segunda-feira (26) durante evento de estreia do filme em Londres.
"Foram pais, irmãos, maridos, tios, primos.
Não podemos substitui-los, então quando conversaram comigo sobre fazer este filme, pensei: 'que maneira melhor de contar a história'", acrescentou.
"Horizonte Profundo", que estreia nos cinemas brasileiros no dia 6 de outubro, foca nas horas antes e depois de a plataforma da BP explodir no Golfo do México em abril de 2010.
Onze funcionários foram mortos e milhões de barris de petróleo vazaram na costa de diversos Estados por cerca de três meses.
No filme dirigido por Peter Berg ("O grande herói"), Wahlberg interpreta Mike Williams, uma das últimas pessoas a escapar da plataforma.
O verdadeiro Williams se juntou a Wahlberg no evento, que também teve presença dos atores e membros do elenco Kurt Russell, Gina Rodriguez, John Malkovich e Kate Hudson.
O filme examina as decisões sobre segurança feitas por executivos da BP e que levaram ao desastre, destacando a pressão que os funcionários sofriam para poupar dinheiro.
A britânica BP estimou em julho que custos do desastre irão chegar a um total de US$ 62 bilhões (quase R$ 201 bilhões).
Não seria possível resumir tanto trabalho em apenas nove minutos, certo?
ERRADO!
Para promover Jack Reacher: Sem Retorno, o ator participou de um divertido quadro do The Late Late Show, ao lado do apresentador James Corden.
Com um fundo de tela verde, alguns acessórios e perucas, a dupla relembrou cenas marcantes de filmes clássicos do moço.
Confira: Top Gun - Ases Indomáveis, Rain Man, Cocktail, Nascido em 4 de Julho, Entrevista Com o Vampiro, Guerra dos Mundos, Trovão Tropical, No Limite do Amanhã estão na lista.
E é claro que não podia faltar a dancinha de Negócio Arriscado e as peripécias da franquia Missão Impossível.
A brincadeira ainda teve uma bela participação especial de Cuba Gooding Jr. - que atuou ao lado de Cruise em Jerry Maguire - A Grande Virada.
Ufa!
O ator retorna aos cinemas brasileiros com Jack Reacher: Sem Retorno a partir do dia 24 de novembro.
Enquanto isso, conte qual é seu filme preferido do astro, nos comentários abaixo!
Jack Reacher: Sem Retorno Trailer
Uma destas sequências que não entraram no corte final foi divulgada pela Entertainment Weekly; nela, é possível ver o vilão Kaecilius (Mads Mikkelsen) e seu séquito tentando invocar Dormammu, o ser místico que pode apagar a existência da Terra por completo (confira).
Scott Derrickson, diretor do filme, explicou os motivos para os cortes: "Realmente gostei das cenas e acho que todos trabalharam muito bem nelas...
Mas não foram difíceis de cortar.
Testamos o filme com e sem elas.
Não foi por causa da reação do público, mas pelo tom geral do filme.
A crítica Pauline Kael costumava falar que o diretor precisa saber onde os seus espectadores desejam estar; naquele momento, o público não queria ver cenas diversas, queria acompanhar o Doutor Estranho, que está em uma jornada muito pessoal, dramática e interessante.
A inclusão destas cenas estava atrapalhando o ritmo do filme de uma forma desnecessária".
Benedict Cumberbatch como Doutor Estranho O cineasta completou a declaração afirmando que preferiu dar maior atenção narrativa à formação e à introdução do personagem dentro do Universo Cinematográfico Marvel.
O Doutor Estranho é o alter-ego de Stephen Strange (Cumberbatch), um médico obcecado pelo trabalho que, após sofrer um grave acidente de carro, busca o mundo da magia para tentar se curar.
No entanto, o que ele acaba descobrindo é que seus poderes (e suas responsabilidades) são muito maiores do que poderia imaginar.
A versão home video de Doutor Estranho traz, ainda, comentários em áudio, vídeos de bastidores e a segunda parte do mockumentary Team Thor - o curta-metragem que mostra o que Thor fez durante suas férias.
O Doutor Estranho retorna aos cinemas em Thor: Ragnarok (2 de novembro).
Doutor Estranho trailer
Leia por sua conta e risco!
O grande mistério da terceira temporada de How To Get Away With Murder finalmente encontrou uma resposta e causou grande rebuliço nas redes sociais: Wes Gibbins (Alfred Enoch) era o personagem morto após a explosão na casa de Annalise (Viola Davis).
Porém, ainda há outro mistério, pois o jovem estudante faleceu antes de tal incêndio.
Em entrevista para a imprensa norte-americana, o produtor executivo Peter Nowalk falou que esta foi uma decisão difícil, porém necessária para mudar o rumo da história: "Ele era o coração da série, então realmente queria fazer algo que afetasse todos os personagens.
[...] Eu mudei de ideia várias vezes.
Fiquei apavorado de pensar como seria HTGAWM sem ele, mas pensei como Shonda [Rhimes, produtora] me aconselhou a sempre ir pelo caminho do terror."
Nowalk não quis dar dicas sobre quem é o assassino, mas revelou que Alfred Enoch ainda vai aparecer na segunda metade da temporada.
Já o ator declarou que não ficou surpreso com o fim trágico de seu personagem e gosta do rumo que a história pode tomar a partir disso.
Os episódios inéditos de How To Get Away With Murder retornam dia 19 de janeiro nos Estados Unidos.
Aqui, a série faz parte da programação do canal Sony.
A jovem de 24 anos foi acusada de invasão de propriedade.
Woodley protestava, juntamente com cerca de 100 pessoas, contra a construção de um oleoduto, que será responsável por transportar 470 mil barris de óleo por dia através de quatro estados, contaminando a água da região.
As informações são dos sites TMZ e FoxNews.
O protesto foi acompanhado por uma transmissão ao vivo compartilhada na página do Facebook da atriz.
No vídeo, a atriz narrou o caso: "Eu estava voltando para o meu carro, que está logo ali, para poder voltar para o acampamento em paz e eles me agarraram pela minha jaqueta e me disseram que eu não poderia continuar andando.
E eles tinham armas gigantes, cassetetes e algemas e eles não estão deixando eu ir."
E questionou ter sido uma das únicas pessoas detidas no local: "Tudo bem, estou sendo presa.
Porque eu estava 'invadindo' como todos os outros.
E assim que vocês me disseram para ir embora, eu fui.
Ela estava lá embaixo, todo mundo estava lá embaixo.
Eu estou sendo presa.
Eu não sei o que está acontecendo...
Assim que eles vieram, eu fui embora... é porque eu sou conhecida?
Porque eu tenho 40 mil pessoas assistindo..." Os próximos projetos de Woodley incluem Snowden e A Série Divergente: Ascendente, que deve ser lançado diretamente na televisão e terá uma série derivada, para insatisfação de Woodley.
Depois de X-Men Origens, péssimo, e do irregular Wolverine: Imortal (que decai muito no fim), Hugh Jackman merece um grande filme derradeiro como o mutante que tão bem interpretou ao longo de 17 anos.
A prévia nos deixou com essa expectativa, pelo tom e por uma de suas principais escolhas: a música "Hurt", interpretada por Johnny Cash.
Logan: bem envelhecido.
"Obviamente, eu tenho uma conexão e predileção por Johnny Cash, seu tom, sua mensagem e sua música.
Mas o verdadeiro condutor dessas decisões é tentar nos separar, de modo eficiente, de outros filmes de super-heróis", disse James Mangold, em entrevista à Empire.
O diretor conta algo muito positivo: embora algumas obras tentem se vender como todas as outras, faturando em cima disso, Logan busca exatamente o contrário.
"Achamos que entregaremos algo um pouco diferente e quisemos ter certeza de que estamos vendendo ao público baseados nessa diferença.
A música de Cash, de alguma forma, nos separa do convencional, do bombástico, da orquestra, do tiroteiro, das portas se abrindo e batendo, da metodologia do tipo explosão de alguns desses filmes", esclareceu Mangold.
Xavier também enfrenta questões da vida em Logan.
James Mangold explica que tanto ele como Hugh Jackman buscaram isso para dar uma despedida grandiosa ao Wolverine.
"Quantas vezes é possível salvar o mundo de um jeito ou de outro?
", ele perguntou, de maneira retórica.
Então, ele disse que a forma de fazer algo mais original seria investir numa história baseada no personagens e suas questões existenciais, até mesmo seus poderes.
Sendo assim, fica claro por que o realizador e sua equipe escolheram "Old Man Logan" como o último filme da trilogia do Wolverine.
E um elemento importante nesse arco é a diminuição do poder de regeneração do mutante — que surge cheio de cicatrizes no trailer.
Eis a explicação de James Mangold sobre essa grande mudança em relação a tudo que vimos sobre o personagem no cinema, na íntegra.
Uma das coisas em que todos pensamos ao trabalhar nesse filme é que não queríamos reconstruir tudo.
Queremos algumas questões.
Para fazer um Logan diferente, um filme do Wolverine com um tom diferente, sentimos que não devíamos nos ater, religiosamente, a todas as tradições estabelecidas em todos os filmes, ou ficaríamos presos em decisões tomadas antes antes de nós.
Então, questionamos por que o fator de cura de Logan o leva a se regenerar sem ao menos uma cicatriz.
Imaginamos que poderia ter sido assim quando ele era mais jovem, mas, com a idade, ele está ficando mais velho e doente.
Talvez seu fator de cura já não produza a pele macia de um bebê.
Por isso imaginamos que ele se regenera rapidamente; porém, fica uma cicatriz.
A simples ideia é de que seu corpo começaria a ficar um pouco mais desgastado, com uma espécie de tatuagem das batalhas do passado, lacerações que ficam de conflitos anteriores.
A entrevista do cineasta à Empire foi tão boa que, além de esclarecedora, animadora, não revelou quem seria a pessoa que morre em Logan.
James Mangold se negou a dizer se seria o decrépito Professor Xavier (Patrick Stewart), e explicou: "Estamos no futuro, passamos muito do epílogo de X-Men: Dias de um Futuro Esquecido.
[...] Encontramos esses personagens em circunstâncias um pouco mais reais; Questões sobre envelhecimento, solidão, pertencimento.
'Será que eu ainda sou útil a esse mundo?'
Vi isso como uma oportunidade."
Logan estreia nos cinemas brasileiros no dia 2 de março de 2017.
Logan Trailer
O projeto de Controversy vai narrar o delicado assunto do estupro.
Segundo o Deadline, a emissora encomendou o primeiro episódio produzido pelo roteirista Sheldon Turner com a produtora Judy Smith e os diretores John Requa e Glenn Ficarra.
A história será centrada em uma bem-sucedida Consultora de Gerenciamento de Crise que é levada para uma universidade quando uma co-educadora denuncia membros do time de futebol de a terem estuprado.
Judy Smith é uma consultora de gerenciamento de crise que, inclusive, inspirou Shonda Rhimes a criar Olivia Pope, protagonista de Scandal.
Ela também vai assinar a produção executiva.
Não há previsão de estreia.
Escalado para o elenco de Mary Poppins Returns e responsável pelas trilhas sonoras de Moana e do live-action de A Pequena Sereia, o moço fará outra parceria com o estúdio.
Em entrevista para o Vulture, ele revelou que foi chamado para fazer uma animação secreta com Byron Howard, diretor de Zootopia - Essa Cidade É o Bicho: "O produtor John Lasseter me chamou para um canto e disse 'Aqui está Byron e vocês dois deviam conversar!'
Nós ainda não nos reunimos oficialmente, mas já existe uma ideia."
O projeto ainda está no início do desenvolvilmento, mas a expectativa do estúdio é positiva.
Afinal, Zootopia arrecadou mais de US$ 1 bilhão nas bilheterias mundiais.
Já Lin-Manuel Miranda se tornou um dos nomes mais famosos dos Estados Unidos com o sucesso de Hamilton, musical criado por ele.
Em breve, você poderá ouvir o trabalho do moço em Moana, que chega aos cinemas no dia 5 de janeiro de 2017.
Moana Teaser   Zootopia: Essa Cidade é o Bicho Trailer
O THR confirma que a Columbia Pictures realizará um reboot de Tropas Estelares, de Paul Verhoeven.
Adaptação do romance de ficção científica militar escrito por Robert A. Heinlein, o longa-metragem dividiu a crítica em seu lançamento, mas ganhou status de cult com o passar dos anos — como praticamente todos os filmes do grande cineasta holandês.
A Columbia escolheu Mark Swift e Damian Shannon, dupla roteirista do vindouro Baywatch, com Dwayne Johnson, para escrever o novo Tropas Estelares.
Neal H. Moritz (Velozes & Furiosos) produzirá o longa-metragem ao lado de Toby Jaffe, com quem refilmou outro filme realizado por Paul Verhoeven na década de 90: O Vingador do Futuro.
Tropas Estelares se tornou franquia nos anos 2000, em filmes diretos para o DVD.
O original arrecadou mais de US$120 milhões no mundo — quantia boa, porém (justamente) minimizada por causa de seu alto custo de produção: US$105 milhões.
Tropas Estelares Trailer
O primeiro dos cinco filmes da franquia, derivada de Harry Potter, apresenta o mundo bruxo em uma história que se passa em 1926, 70 anos antes do nascimento do protagonista da série principal.
O longa também é a estreia da autora, J. K. Rowling, como roteirista.
Além de "Animais fantásticos", outros três filmes estreiam em cinemas de João Pessoa.
Na trama, dirigida por David Yates - mesmo diretor de quatro filmes da franquia Harry Potter - o excêntrico magizoologista Newt Scamander (Eddie Redmayne) chega à cidade de Nova York levando com muito zelo sua preciosa maleta, um objeto mágico onde ele carrega fantásticos animais do mundo da magia que ele coletou durante suas viagens.
No meio da comunidade bruxa norteamericana, que teme muito mais a exposição aos não-mágicos do que os ingleses, Newt vai precisar usar todas as suas habilidades e conhecimentos para capturar uma variedade de criaturas que acabam fugindo da maleta.
No universo bruxo, Newt é o autor de um livro didático que Harry Potter e seus amigos utilizam na escola de Hogwarts.
O longa entra em cartaz em cinemas de João Pessoa, Campina Grande, Patos e Guarabira.
Na capital paraibana, há opções legendadas e dubladas e em 3D no Cinépolis do Manaíra Shopping, que exibe também nas salas VIP e Macro XE, no Cinépolis do Mangabeira Shopping (apenas dublado), no Cinespaço do Mag Shopping e no Cinesercla do Tambiá Shopping (apenas dublado).
Em Campina Grande, o filme é exibido dublado e legendado no Cinesercla do Partage Shopping.
Também com opções dubladas e legendadas, o filme estreia no Cinemaxxi, em Guarabira, e no Cineguedes, em Patos.
Outra estreia desta quinta-feira em João Pessoa é a comédia nacional "O Amor de Catarina", que está em cartaz no Cinépolis do Manaíra Shopping e no Cinespaço do Mag Shopping.
O filme conta a história de Rose (Greice Barros), uma dona de casa que começa a perceber que seu casamento e sua vida não estão como ela havia idealizado.
Para não sentir tanto as decepções, ela se apega a uma caixa onde guarda suas lembranças e à trama de uma novela nacional de sucesso, "O Amor de Catarina", que conta a história de Catarina (Kéfera Buchmann), uma mulher que não deixa o controle de sua vida escapar, mesmo sendo casada com um homem possessivo".
Assista ao trailer acima.
Também no Cinépolis do Manaíra Shopping e no Cinespaço do Mag Shopping, com sessões legendadas, entra em cartaz o filme "As confissões".
O longa se passa durante uma reunião do G8 na Alemanha, onde estava sendo discutido uma manobra secreta que vai afetar gravemente alguns países.
Porém, uma tragédia suspende a reunião e todos começam a suspeitar que o monge italiano Roberto Salus (Toni Servillo) pode ter usado o que foi dito em confissões para impedir a manobra.
Assista ao trailer.
Com estreia apenas no Cinespaço do Mag Shopping, o filme japonês "Depois da Tempestade" também entra cartaz em João Pessoa.
Na história, o Japão está prestes a receber o 23º tufão do ano.
A matriarca Yoshiko (Kirin Kiki), uma mulher idosa que mora sozinha, recebe a visita de dois filhos que não costumam ir à sua casa: Ryota (Hiroshi Abe), um escritor fracassado que ainda sofre com o divórcio e se arrisca fazendo bicos de detetive, e a filha mais velha, que tenta passar por exemplo da família, mas também tem seus problemas.
Juntos, eles aguardam a chegada do tufão e relembram a morte recente do pai e marido.
Assista ao trailer.
O realizador e seu time de confiança realizarão um novo projeto de fantasia e ficção científica: a adaptação dos livros "Mortal Engines", de Philip Reeve.
Christian Rivers Mortal Engines é ambientado numa distopia pós-apocalíptica provocada pela "Guerra dos Sessenta Minutos", que causou maciça turbulência goelógica.
Para contornar terremotos, vulcões e outras instabilidades, o líder Nikola Quercus instala grandes motores e engrenagens que desmantelam cidades próximas e proveem recursos à sua cidade, Londres.
A tecnologia se espalha rapidamente e evolui para o que se torna conhecido como "Darwinismo Municipal".
Realizador das trilogias O Senhor dos Anéis, O Hobbit e de King Kong, Jackson assina o roteiro de Mortal Engines com Fran Walsh, sua esposa, e o amigo Philippa Boyens.
A direção ficará a cargo de um colaborador de longa data, Christian Rivers, que fará sua estreia na função em longa-metragem.
A Universal produzirá Mortal Engines em parceria com a MRC.
As filmagens terão início no segundo semestre de 2017, na Nova Zelândia.
"Mortal Engines", de Philip Reeve.
Ele foi escolhido pela Academia de Artes e Ciências Cinematográficas, responsável pela maior premiação do cinema americano, após comandar o Emmy em 2012 e em 2016.
Kimmel também tem longa experiência como apresentador.
Ele é um dos principais apresentadores de talk shows da televisão dos EUA, à frente do "Jimmy Kimmel Live!"
desde 2003.
A cerimônia do Oscar em 2016 foi apresentada pelo comediante Chris Rock.
PF vai às casas de ministro do TCU e de ex-presidente da Câmara Vital do Rêgo e Marco Maia são suspeitos de interferir em CPI.
Cármen Lúcia alerta para clima de 'vingança' e defende pacificação Presidente do STF afirmou que país vive 'encruzilhada'.
MPF cogita apresentar novo pacote anticorrupção ao Senado Na semana passada, Câmara desfigurou proposta original ao votar medidas.
Rede pede que STF afaste Renan da presidência do Senado Senador virou réu no Supremo por peculato.
'Não tenho cacife para comprar o que gostaria', diz filha a Cunha Em e-mail, ela pede ao pai que compre bolsa e cremes.
Chapecoense é declarada campeã da Sul-Americana e jogará Libertadores Clube catarinense garante vaga na Recopa e na Libertadores.
Jornalista fala pela 1ª vez após acidente na Colômbia Rafael está internado e se recupera de pneumonia.
Bolívia investiga indícios de que fiscalização de avião falhou Autoridades querem saber por que voo foi autorizado.
Moradora do Alemão morre com tiro na cabeça ao sair de casa
A estrela de How To Get Away With Murder foi escalada como uma das protagonistas de Widows, próximo filme do cineasta aclamado por 12 Anos de Escravidão.
Inspirada em uma série de TV britânica homônima dos anos 1980, a história gira ao redor de quatro viúvas, que decidem terminar o último trabalho de seus falecidos maridos, mortos durante um assalto fracassado.
O roteiro é assinado por McQueen e Gillian Flynn - autora do livro "Garota Exemplar" e responsável pela elogiada adaptação da obra para os cinemas.
Maiores informações sobre a personagem de Viola ainda não foram divulgadas.
O longa é ambientado nos Estados Unidos e apresenta quatro protagonistas: duas mulheres negras, uma branca e uma latina.
Além de HTGAWM, Viola Davis estrela o drama Fences ao lado de Denzel Washington, filme que acaba de ganhar trailer e já está cotado para a próxima temporada de premiações.
Fences Trailer
Alertado por um colega robô, ele fica sabendo que sua raça está perto de ser programada para a escravidão.
Que fase... De Frank Miller e Geof Darrow, a graphic novel está perto de ter seus direitos vendidos para a Warner Bros., que já sonha com as pessoas ideiais para a adaptação cinematográfica.
De acordo com o Deadline, o estúdio quer Ben Wheatley como roteirista e diretor e Tom Hiddleston no papel de protagonista da ação.
Responsável por Turistas e pelo ainda inédito Free Fire, Ben já comandou Tom em High-Rise.
High-Rise Trailer
O novo projeto do diretor Robert Zemeckis (Forrest Gump) acaba de ganhar um belo cartaz, que traz os protagonistas Brad Pitt e Marion Cotillard em clima de romance, à beira de um beijo apaixonado.
Na trama, os dois são espiões que fingem ser um casal durante uma missão para eliminar um embaixador nazista.
Mas eles acabam se apaixonando e construindo uma família.
Anos depois, essa vida feliz é abalada com a notícia de que, durante este tempo todo, a moça pode ter trabalhado como informante para os alemães.
Aliados estreia nos cinemas brasileiros no dia 12 de janeiro.
Aliados Trailer
Que rumor, que nada!!!
A conta oficial de Star Wars no Twitter acaba de confirmar o ator das séries Atlanta e Community como Lando Calrissian no filme do Han Solo.
Confira: Lando Calrissian é, simplesmente, um dos melhores personagens da franquia Star Wars.
Originalmente vivido por Billy Dee Williams, ele é o contrabandista cheio de gingado que perde numa partida de sabacc (o baralho interplanetário) a nave mais icônica da franquia espacial: a Millenium Falcon, que passa para as mãos de Han Solo.
Lando ensinando a malandragem a Han.
Visto recentemente em Perdido em Marte e confirmado no novo filme do Homem-Aranha, Donald Glover terá sua grande oportunidade no cinema em Han Solo, estrelado por Alden Ehrenreich e com direção de Phil Lord e Chris Miller (Anjos da Lei, Uma Aventura Lego).
Sua data de lançamento é maio de 2018.
Abaixo, trailers dos episódios de Star Wars estrelados por Lando Calrissian: O Império Contra-Ataca e O Retorno de Jedi.
O Império Contra-ataca Trailer O Retorno de Jedi Trailer
O ator viverá o vilão Kaecilius em Doutor Estranho e Galen Erso, pai da protagonista Jyn (Felicity Jones), em Rogue One - Uma História Star Wars.
Mas Mikkelsen não começou com papéis grandes.
Ele foi de dançarino para estudante de teatro, para enfim conseguir participar de Pusher em 1996, filme do diretor que hoje é mais conhecido por Drive, Nicolas Winding Refn.
O cineasta não queria atores e sim pessoas reais e diálogos verdadeiros, mas foi persuadido a procurar por alunos de escolas de teatro e foi lá que conheceu Mads Mikkelsen.
Cena de Pusher.
Desde então, a carreira dos dois se expandiu exponencialmente, levando-os a Hollywood, onde Mads conheceu atores com egos sob controle, sem síndrome de estrelinha ou muitas exigências.
Em entrevista ao Independent, Mikkelsen desmistificou os rumores de Hollywood: "Eles são atores, primeiro de tudo, e eles estão lá para traduzir a visão do diretor para o filme.
Estrela ou não, isso sai de cena.
E outra boa razão para isso é que porque você não pode sair intimidando um ao outro por causa da habilidade, talento e fama de cada um.
Isso simplesmente não funciona no set e então você não alcança nada.
Isso seria o mesmo se você estivesse jogando futebol e conhecesse o Messi e ficasse 'Ai, Deus, é o Messi, não posso tirar a bola dele'.
É meu maldito trabalho tirar a bola dele.
A intimidação pode vir antes e depois, mas nunca durante."
007 - Cassino Royale.
Entretanto, continuou ele, "acontece de vez em quando que as pessoas amem ser intimidadoras e amem ter essa hierarquia.
[Mas] não acontece com a frequência que esperaríamos dos rumores.
Os sets não são cheios de divas correndo por aí, perguntando por seus M&Ms; amarelos".
Claro que toda profissão tem suas "divas", mas Mikkelsen reitera que não é tanto quanto se espera: "Você ouve mitos urbanos mas não encontrei realmente um deles.
Muito disso vem da insegurança.
Você pode ser uma grande estrela e ainda ser inseguro.
Para ser uma grande estrela e não ser inseguro, você precisa ter certeza que eles são mais inseguros que você.
Esse é um dos truques.
Quanto mais à vontade e seguros eles se sentem, pessoas mais legais eles são."
O ator ainda esclareceu que não viu nada de egos grandes demais no set de Doutor Estranho, cujo elenco estelar que inclui Benedict Cumberbatch, Tilda Swinton, Chiwetel Ejiofor e Rachel McAdams.
Mads Mikkelsen em Doutor Estranho.
Na mesma entrevista, Mikkelsen ainda comentou que viver Kaecilius foi desafiador e que Doutor Estranho foi o filme mais difícil que ele já fez fisicamente.
"Mas os filmes mais difíceis nos quais eu trabalho são aqueles nos quais não trabalho.
Fisicamente, foi difícil; exigente ter semanas e mais semanas lutando.
Eram 10 a 12 horas por dia, o que é um pouco puxado, até mesmo para quem está em forma.
Foi bastante exigente.
[Porém] mesmo quando você está pendurado de cabeça para baixo, é simplesmente divertido."
Doutor Estranho chega aos cinemas no próximo dia 2 de novembro.
Já Rogue One - Uma História Star Wars tem estreia marcada para o dia 15 de dezembro.
Doutor Estranho Trailer
Segundo a Variety, seu papel será a Fada Gotas de Orvalho, uma personagem cômica.
No balé clássico de Tchaikovsky, ela vive na Terra dos Doces ao lado de Fada Açucarada - papel que deve ser de Keira Knightley.
Mackenzie Foy (A Saga Crepúsculo: Amanhecer - Parte 2) vai estrelar como Clara, menina que ganha um boneco quebra-nozes do padrinho (Morgan Freeman) durante a noite de Natal .
Inesperadamente, o presente ganha vida e trava uma guerra contra o terrível Rei dos Camundongos.
Helen Mirren, Misty Copeland e Matthew Macfadyen completam o elenco.
The Nutcracker and the Four Realms tem previsão de estreia para 2018.
A Espiã que Sabia de Menos Trailer
No vídeo, o diretor contou com atores com quem trabalhou em Os Vingadores: The Avengers (2012) e Vingadores: Era de Ultron (2015), como Robert Downey Jr., Scarlett Johansson e Mark Ruffalo.
Os artistas falaram sobre o direito e o dever de participar do processo de escolha eleitoral e se posicionaram contra o empresário bilionário Donald Trump, candidato do Partido Republicano à Casa Branca chamado de "um racista, abusivo e covarde que pode danificar permanentemente as bases de nossa sociedade".
Para promover a campanha Save TheDay.
Vote, Whedon fez uma transmissão ao vivo no Facebook onde respondeu a perguntas de fãs.
Ao ser indagado qual Vingador seria o melhor presidente dos Estados Unidos, o cineasta responde: "Eu provavelmente tenho que escolher o Gavião Arqueiro".
Para o cineasta, o personagem de Jeremy Renner "é um homem equilibrado".
"Ele não apenas tem valores familiares, ele tem uma família.
Ele tem uma família de verdade.
Ele interage com pessoas de uma forma normal.
Ele tem filhos que quer proteger.
Vamos falar a verdade sobre os outros Vingadores: Eles estão um pouco perdidos, um pouco desconectados do mundo real."
A fala do diretor e roteirista faz sentido.
A Viúva Negra não poderia se eleger, já que nasceu na Rússia e Thor é de Asgard.
O Capitão América até parece uma escolha óbvia, mas ele ficou adormecido por muitas décadas e terá um grande trabalho para entender a geopolítica do século XX e início do século XXI antes de ocupar um cargo tão importante.
Ainda restam alguns Vingadores.
Mas eles fariam bons trabalhos na Casa Branca?
"Definitivamente não quero que o Tony Stark seja presidente", disse Whedon.
Sobra Bruce Banner, o Hulk.
"Ele pode ser o cara mais esperto que tem por aí e eu realmente gosto dele, mas vocês sabem como é... Como nós estamos vendo nesta campanha eleitoral, escolher alguém com um temperamento muito ruim talvez não seja a melhor opção".
Dia 15 de dezembro, na estreia de Rogue One - Uma História Star Wars, será apresentado o primeiro vídeo oficial da quinta aventura da saga.
Por enquanto ainda será um teaser, de acordo com o próprio diretor (veja o vídeo abaixo).
Será que as imagens vão mostrar todos os carros-robôs, dinossauros-robôs, samurais-robôs e outras criaturas do universo de Michael Bay?
Mesmo que a franquia tenha despertado reações negativas dos críticos, ela já arrecadou US$3,7 bilhões em quatro filmes.
Transformers: O Último Cavaleiro chega aos cinemas em 22 de junho de 2017, e traz no elenco Mark Wahlberg, Anthony Hopkins, John Goodman, John Turturro, Josh Duhamel e Laura Haddock.
Este pode não ser o único trailer aguardado antes da projeção de Rogue One: de acordo com rumores do site Comic Book Movie, Homem-Aranha também deve divulgar seu primeiro vídeo oficial nessa sessão.
Com isso, havia uma grande expectativa em torno do painel da empresa na Comic Con Experience, pela promessa de revelar surpresas.
E elas vieram!
Ramona nos quadrinhos A principal delas foi a divulgação da primeira personagem caracterizada do filme live-action da Turma da Mônica Jovem.
Trata-se da jovem bruxa Ramona, que ama astrologia e natureza ao ponto de lançar um canal no YouTube para tratar destes assuntos - e, é claro, falar dos bastidores da turminha.
A intérprete da personagem é a (ainda) pouco conhecida Amanda Torre, de 13 anos, que estrela o canal Ramona TMJ.
Confira abaixo o primeiro vídeo divulgado.
Por mais que não seja uma personagem nova, Ramona pouco foi vista nas edições em quadrinhos da Turma da Mônica Jovem.
Seu retorno em grande estilo foi na edição de número 100, lançada neste mês.
Ainda sem diretor nem demais atores definidos, Turma da Mônica Jovem tem previsão de lançamento para o segundo semestre de 2018 e, se você tem até 17 anos e mora no estado de São Paulo, pode atuar no filme.
Para saber mais detalhes, basta preencher sua ficha de inscrição na seleção do longa-metragem.
Outra novidade apresentada no painel é a série em animação Bairro do Limoeiro, que será exibida no Cartoon Network a partir de 2018.
A ideia é que ela resgate o traço original dos personagens criados por Maurício, impulsionado pela tecnologia atualmente existente.
Foi também anunciada outra uma série de animação, baseada na linha Monica Toy, que visa o mercado internacional.
Nela não haverá falas, apenas breves sons de forma a provocar identificação.
O Espaço Entre Nós mostra a história de Gardner (Asa Butterfield), garoto nascido em Marte após sua mãe, uma astronauta, dar à luz durante uma viagem espacial.
Por questões médicas, o bebê não suportaria a viagem de volta, e é mantido em solo marciano.
Mas a adolescência chega, e Gardner retorna à Terra para conhecer Tulsa (Britt Robertson), uma garota por quem se apaixona à distância graças às tecnologias modernas.
Como se adaptar a um planeta onde ele nunca viveu?
O Espaço Entre Nós é dirigido por Peter Chelsom, um especialista em histórias de amor (Escrito nas Estrelas, Dança Comigo?).
Abaixo, você descobre em exclusividade o cartaz nacional do filme, que consegue combinar o romance de Gardner com sua origem extraterrestre.
O Espaço Entre Nós Trailer
A cerimônia de entrega aconteceu neste sábado (10), em Breslávia, na Polônia.
Com roteiro e direção da produtora Maren Ade, de 39 anos, "Toni Erdmann" conta a luta de um pai para recuperar o amor de sua filha, uma executiva agressiva que não encontra seu lugar na vida.
O longa foi inscrito pela Alemanha para tentar uma vaga na disputa pelo Oscar de melhor filme em língua estrangeira.
Também foi eleito o melhor filme do ano pela tradicional revista francesa "Cahiers du Cinéma".
Oscar divulga lista de 85 inscritos na categoria melhor filme estrangeiro 'Fuocoammare' leva Urso de Ouro de melhor filme no Festival de Berlim 'Aquarius' é eleito 4º melhor filme do ano por revista 'Cahiers du cinéma' 'O último tango em Paris': Almodóvar defende Bertolucci em polêmica Além de melhor diretora europeia de 2016, Ade ficou com o prêmio de melhor roteiro.
Seus dois protagonistas, o austríaco Peter Simonischek e e a alemã Sandra Hüller, também ganharam os troféus de melhor ator e melhor atriz.
A conquista de Sandra surpreendeu, porque as apostas indicavam favoritismo para a francesa Isabelle Huppert, por sua interpretação em "Elle".
Na categoria de melhor longa-metragem de animação as previsões se cumpriram e o prêmio foi para a coprodução franco-suíça "Ma vie de Courguette", de Claude Barras.
"Fogo mar", escrito e dirigido pelo italiano Gianfranco Rosi, ganhou o prêmio de melhor documentário por seu relato da crise migratória que vive a ilha de Lampedusa.
O trabalho já havia levado o Urso de Ouro da Festival de Berlim.
O prêmio do público ao melhor filme foi para o polonês "Body", da diretora Malgorzata Szumowska.
Mercado prevê inflação perto do teto da meta e queda maior do PIB Expectativa é de inflação de 6,52%; economia deve encolher 3,48%.
Lula tem 25%, Marina, 15% e Aécio, 11%, aponta pesquisa Datafolha Margem de erro é de 2 pontos percentuais, para mais ou para menos.
MIRIAM LEITÃO: governo Temer precisa se explicar aos brasileiros Delator citou doações não declaradas a mais de 30 políticos; veja lista Presidente do TCE-RJ pediu dinheiro para aprovar edital do Maracanã, diz delator Jonas Lopes disse que repudia com veemência as afirmações do executivo da Odebrecht e fala em 'retaliação'.
Manifestantes protestam contra pacote de austeridade na Alerj BB prevê gastar R$ 1,4 bi com plano de aposentadorias 9 mil funcionários aderiram.
Público alvo era 18 mil.
Diretora do FMI é julgada na França por negligência Caso se refere à época em que Lagarde foi ministra de Sarkozy.
Corpo do deputado João Castelo será velado na Assembleia do Maranhão Ele estava internado em SP e sofreu falência múltipla de órgãos.
O canal FX anunciou nesta terça-feira que renovou o thriller produzido por Guillermo del Toro e Carlton Cuse para a quarta e última temporada.
A decisão de finalizar a história após quatro anos foi tomada pelos próprios produtores; atualmente, a emissora exibe os episódios inéditos da terceira temporada.
"Queremos agradecer sinceramente a Carlton Cuse, Guillermo del Toro, Chuck Hogan e seu time criativo, assim como ao fantástico elenco por três empolgantes temporadas de The Strain.
Apesar de estarmos tristes por vê-la partir, apoiamos totalmente a forma através da qual eles estão montando a dramática conclusão da quarta temporada", afirmaram Nick Grad e Erick Schrier, presidentes de programação original do FX Networks, em declaração conjunta.
Carlton Cuse explica que inicialmente a história havia sido desenhada para durar três anos, mas assim que posta em ação, naturalmente ela começou a ser expandida.
O produtor e roteirista revelou ainda que a equipe tem um "fantástico plano" para a temporada final.
Agora, basta esperar.
No Brasil, The Strain é exibida no canal FX todas as sextas-feiras, na faixa da meia-noite.
The Strain Teaser
Durante entrevista ao Entertainment Tonight, Joe Manganiello - confirmado como o Exterminador no aguardado longa - revelou quando começam as filmagens.
A repórter simplesmente perguntou como o ator de True Blood estava e o moço já solta "Ótimo, me preparando para começar a gravar The Batman na primavera (que, nos Estados Unidos, equivale ao período entre fim de março e início de junho)".
Opa.
Deathstroke falou mais do que devia, hein?
Escrito, dirigido e estrelado por Ben Affleck, The Batman ainda deverá ter participações de Jeremy Irons como Alfred e JK Simmons no papel do Commissário Gordon.
Ainda sem data oficial, a aventura solo de Bruce Wayne deve ser lançada em meados de 2018.
Antes disso, o herói lídera a Liga da Justiça, em novembro de 2017.
Liga da Justiça Parte Um Trailer
A aventura dirigida por James Gunn misturou canções famosas com composições novas, levando o público a comprar discos e fitas cassete (sim, eles ainda existem!)
e colocando a trilha sonora no topo das listas da Billboard.
Por isso, a pressão para a trilha de Guardiões da Galáxia Vol.
2 é enorme.
É possível igualar o nível das músicas originais?
James Gunn contratou mais uma vez Tyler Bates para cuidar dessa tarefa, e no vídeo abaixo, feito dentro dos famosos estúdios Abbey Road, eles apresentam uma composição gravada ali mesmo, na hora.
Pelo tom, esta música deve vir em algum momento triste e grandioso - o clímax, talvez?
Será que alguém morre, ou corre perigo sério durante esta parte?
A qualidade do vídeo é ruim, sem dúvida, mas dá uma boa ideia do trabalho que vem por aí.
Guardiões da Galáxia Vol.
2 estreia dia 27 de abril nos cinemas brasileiros.
Guardiões da Galáxia Vol.
2 Teaser
Essa característica aproxima a produção do público e não serve apenas para chocar ou mostrar que nem tudo são flores e diversão na terra dos cavaleiros de Jedi.
Mas para provar que guerras, conflitos e disputas ideológicas podem e devem ser enfrentadas por pessoas como nós, gente como a gente, e não apenas por seres dotados de poderes mágicos.
Em um mundo cada vez mais polarizado, "Rogue One" também defende com unhas e dentes a esperança e a luta por um ideal, além do valor do coletivo sobre o individual.
A produção até tropeça no seu primeiro terço, com alguns problemas de roteiro inexistentes no sucesso "Episódio VII: O despertar da Força" (2015), mas felizmente o grande final climático compensa.
A Força é forte entre esses rebeldes.
No filme dirigido por Gareth Edwards ("Godzilla"), a jovem e perdida Jyn Erso (Felicity Jones) comanda uma tripulação de membros da Aliança Rebelde, desertores, monges e mercenários na missão suicida de roubar todas as informações sobre a maior arma do Império Galático – e, de quebra, dar início aos acontecimentos de "Episódio IV: Uma nova esperança" (1977).
Veja trailer de 'Rogue One: Uma história Star Wars' Funciona como um adendo a 'Star Wars'?
Sim.
A facilidade com que os rebeldes destroem a primeira Estrela da Morte era um dos maiores furos (e críticas) à verossimilhança do universo "Star Wars".
Mas saber que essa operação, capitaneada pelo jovem Luke Skywalker, envolveu, na verdade, uma outra missão impossível envolvida em sofrimento, sacrifício e a perseguição de um bem muito maior que o individual, bom, isso é satisfatório.
Apesar da história de Jyn e Galen Erso (Mads Mikkelsen), o inventor da superarma, ainda soar um pouco "deus ex machina", ou seja, uma resposta perfeita para um dilema difícil de resolver, ela é um "deus ex machina" bem desenvolvido e cheio de compaixão.
Como já pudemos perceber na prévia de 15 minutos de "Rogue One", essa solução também apela para a ambiguidade e um tipo de emoção distinto até mesmo para o fã mais veterano de "Star Wars".
Que está acostumado a acompanhar perdas e sacrifícios, mas não com tantas contradições e sentimentos difíceis de compreender.
Donnie Yen vive o monge cego Chirrut Îmwe em 'Rogue One: Uma história Star Wars' (Foto: Divulação/Disney) "Rogue One" acontece justamente antes do "Episódio IV" e não deixa nenhum nó desatado – e isso é bom.
Mas por estar tão perto do "Star Wars" que começou tudo, ou só para apelar ao "fan service", o novo filme recupera em computação gráfica a imagem do Grand Moff Tarkin (Peter Cushing), o comandante da Estrela da Morte, e de uma outra personagem que não iremos revelar.
A escolha é questionável porque acaba ofuscando o desempenho de Ben Mendelsohn, que aparece bem como o vilão Orson Krennic, mas acaba submetido hierarquicamente a um truque de computador – e um personagem que já morreu numa galáxia muito, mas muito distante.
O único "spinoff" de "Star Wars" confirmado além de "Rogue One" é o que conta as aventuras de Han Solo, e fica aí uma sugestão: se focar num passado distante, como o primeiro encontro entre Han e Chewbacca.
Quanto mais perto dos episódios clássicos o "spinoff" estiver, mais difícil será de fazer todas as amarras.
Darth Vader faz participação em 'Rogue One: Uma história Star Wars' (Foto: Divulgação/Disney) É um filme para fãs ou busca público novo?
Para os dois.
É claro que quem assistiu e acompanhou toda a "Guerra nas estrelas" desde a primeira trilogia, iniciada no anos 1970 por George Lucas, poderá aproveitar mais de "Rogue One".
Existem pequenos aperitivos espalhados ao longo do filme que só os mais atenciosos irão detectar.
Mas felizmente isso não é obrigatório.
Assim como em "O despertar da Força", a Disney mais uma vez apresenta uma obra que pode ser aproveitada sem conhecimento profundo do universo da qual faz parte.
A trama se preocupa em ter começo, meio e fim – e até corre um pouco demais para apresentar tudo.
O começo de "Rogue One" é truncado porque se divide entre a necessidade de apresentar os personagens do núcleo central (a tripulação da nave que batiza o filme) e introduzir todos os elementos já conhecidos pelos fãs de longa data – a Aliança Rebelde, o Império Galáctico e até uma terceira facção.
Com isso, o primeiro terço do longa de 2 horas e 13 minutos perde um pouco do foco ao pousar entre tantos planetas, bases, naves e luas.
Isso também rende alguns furos no roteiro que os fãs não estão acostumados a ver, e isso pode confundir o público.
Diego Luna, Felicity Jones e o robô K-2SO em cena de 'Rogue One: Uma história Star Wars' (Foto: Divulgação/Disney) No entanto, quando todas as peças estão postas no tabuleiro, a produção assume um tom direto, mais parecido ao dos filmes principais, e a trama segue com desenvoltura até um dos maiores clímax de toda a saga "Star Wars".
Sem os poderes da Força agindo diretamente através dos Jedis, e pessoas normais pegando em armas para defender a humanidade, a relação com os protagonistas é muito mais íntima.
Cada perda é sentida – e o roteiro sabe se aproveitar disso.
Quais as diferenças e semelhanças com 'Star Wars'?
O diretor Gareth Edwards e sua equipe técnica honram o legado das produções originais e fazem um filme com o tipo de cenário e atmosfera dos filmes dos anos 1970 e 1980, mas usando tecnologias atuais.
Seja dos pilotos rebeldes gordinhos (e de bigode) ao sinal de imagem com qualidade de VHS que as naves do império usam, tudo lembra e muito os clássicos.
A principal diferença é a mudança de foco dos personagens mágicos, místicos, com uma noção clara de bem e mal, para pessoas gente como a gente, cheias de falhas, e mergulhadas em um conflito no qual elas preferiam ficar de fora – se pudessem.
Mesmo assim, não faltam homenagens ao universo principal.
Da sempre ameaçadora presença (mesmo que breve) de Darth Vader (James Earl Jones), até a participação de outros personagens das duas trilogias originais, não faltará motivos para os fãs darem pulos animados em suas cadeiras.
Manifestantes fazem protestos contra a PEC do teto em 8 estados Renan critica vazamentos e diz que MP 'passou a fazer política' Presidente do Tribunal de Contas do RJ é levado para depor na PF Ex-diretor da Odebrecht acusa Jonas Lopes de pedir propina.
Alerj aprova aumentar imposto da energia, gasolina, fumo e cerveja Votação do restante do pacote foi adiada para segunda.
Rússia e Turquia chegam a acordo para retirar rebeldes de Aleppo Primeiros ônibus com rebeldes podem deixar cidade hoje.
Fuvest divulga notas de corte; cai pontuação mínima para Medicina Companhias aéreas poderão cobrar por malas despachadas Novas regras aprovadas pela Anac passam a valer em março.
Avião com sobreviventes do voo da Chapecoense faz escala no AM Goleiro Follmann passa por exames e cirurgia na cervical
foi o primeiro grande sucesso de Ashton Kutcher nas telonas.
Até então, ele era conhecido apenas como o Kelso de That '70s Show.
Agora, 16 anos depois, o ator revela que existe um roteiro para uma continuação, que tem até título: Sério, Cara, Cadê Meu Carro?.
E, mais, o ator destacou que toparia sim realizar o longa, mas lamentou o fato do projeto ainda não ter encontrado uma casa, ou seja, um estúdio disposto a colocar dinheiro.
Kutcher ainda brincou com a atual forma física do colega de elenco Seann William Scott, que estaria bem bombado e "sexy demais" para o papel.
Veja abaixo um trecho da entrevista.
O astro de Jumanji, Moana, Ballers, Terremoto (entre outros) está dando início a um novo projeto.
Dessa vez, ele desenvolve uma série de TV de comédia para a FOX, que deve contar a história do início de sua carreira como lutador.
De acordo com a Variety, Johnson vai assinar a produção em parceria com Will Ferrell, inspirado nas experiências de sua vida real e do também ex-lutador e escritor Brian Gewirtz.
A história deve focar em uma dupla pouco convencional, formada por jovem carismático - personagem inspirado em The Rock – e um escritor de comédia "peixe fora d'água".
Neste contexto, o escritor precisará de toda a ajuda com a qual puder contar para entender este universo.
Ainda sem título, a história segue em projeto e deve passar pela aprovação dos executivos antes de ganhar possível seguimento.
A série é uma parceria entre a Seven Bucks Productions e a Gary Sanchez.
Ao longo dos anos, a saga de alta octanagem cresceu numa progressão impressionante e incluiu nomes como Dwayne Johnson, Jason Statham, Charlize Theron e Kurt Russell.
Velozes & Furiosos 8 marca a estreia na saga de uma renomada atriz que dificilmente seria imediatamente associada ao universo de adrenalina proposto pela franquia: Helen Mirren.
A artista vencedora do Oscar por sua atuação em A Rainha está foi confirmada no elenco do oitavo filme da cinessérie em junho de 2016, depois de pedir para Diesel interceder por ela junto aos produtores do longa.
De lá para cá, o filme já ganhou diversas imagens de divulgação, sinopse e até trailer, mas pouco se sabia à respeito da personagem de Mirren.
Até agora.
Em entrevista para o site Yahoo!
para falar de seu papel como Gaston na versão live-action de A Bela e a Fera, o ator Luke Evans acabou falando também de outro vilão de sua carreira, Owen Shaw, antagonista de Velozes & Furiosos 6 (2013) e Velozes & Furiosos 7 (2015).
Universal Pictures Vin Diesel e Helen Mirren no set de filmagem de Velozes & Furiosos 8.
Na entrevista, Evans disse que Owen não estará em Velozes & Furiosos 8 porque "ele está num hospital militar, ele é o homem mais procurado do mundo".
Ao falar sobre um possível retorno à franquia, o ator deu uma resposta vaga, mas aberta à essa possibilidade: "pessoas acordam do coma, então quem sabe?".
Evans ainda mencionou que Owen tem um "irmão poderoso" na saga, se referindo ao também vilão Deckard Shaw, interpretado por Statham, e que os personagens são filhos da personagem de Helen Mirren.
Apesar de não dar detalhes sobre o papel de Mirren, agora sabemos que ela é mãe dos vilões e é bem provável que ela também seja uma antagonista.
A personagem é, possivelmente, o único nome mais conhecido do elenco do filme que não apareceu no primeiro trailer de Velozes & Furiosos 8.
"O cinema é uma coisa maravilhosa e imprevisível.
Não viro as costas para nada.
Amo filmes, amo ir ao cinema.
Gosto de filmes sérios, estrangeiros, blockbusters divertidos.
Basta que sejam bem-feitos e tenham bons roteiros.
Isso é o mais importante", disse Mirren em uma entrevista concedida no ano passado, pouco depois de ser confirmada no elenco do longa.
Em entrevistas mais recentes, a atriz comentou o fato de sua personagem não dirigir nenhum carro em cena e brincou com a situação: "Provavelmente sou uma das poucas pessoas do elenco que sabe dirigir sem câmbio automático.
Duvido que o The Rock saiba".
Velozes & Furiosos 8 estreia nos cinemas brasileiros dia 13 de abril de 2017.
Leia a sinopse oficial e veja o trailer abaixo.
Agora que Dom e Letty estão em lua de mel e Brian e Mia se aposentaram — e o resto da equipe foi exonerado —, o time que rodou o mundo vive o que parece ser uma vida normal.
Entretanto, quando uma mulher misteriosa (a vencedora do Oscar® Charlize Theron) seduz Dom de volta ao mundo de crime do qual ele não consegue fugir e ele trai aqueles que lhe são próximos, o grupo irá enfrentar desafios que irão testá-los como nunca antes.
Do litoral de Cuba e das ruas da cidade de Nova York às planícies geladas do Mar de Barents, no Ártico, nosso esquadrão de elite cruzara o planeta para impedir que uma anarquista desencadeie um caos de nível mundial... e levar de volta para casa o homem que fez deles uma família.
Velozes & Furiosos 8 Trailer
Habituado ao terror ("Viagem Maldita", "Piranha" e "Espelho do Medo"), o cineasta se arrisca nesta produção, baseada no livro homônimo de Liz Jensen.
Basicamente, há duas histórias que correm paralelas no filme.
A primeira é a do próprio Louis Drax (Aiden Longworth) que, em coma, narra sua curiosa história de (curta) vida.
Ele é, aparentemente, um azarado que aos 9 anos já passou por nove acidentes que poderiam matá-lo.
Quando cai de um penhasco, explicando que este acidente "terminará com todos os outros acidentes", encerra suas "vidas" - em uma referência ao mito relacionado aos gatos (que no Brasil compreende apenas sete vidas, mas nos países de língua inglesa chega a nove).
Em coma, o garoto passa a contar ao espectador sua visão da história, recheada de cinismo (sua língua é ferina) e fantasia (arvorada no além-túmulo).
Por outro lado, há o folhetim policial, referenciado no cinema noir, envolvendo a família, os detetives e o médico que o atende.
O garoto não caiu do penhasco, foi jogado e todos suspeitam do pai (Aaron Paul), um sujeito violento e alcoolizado, que desapareceu.
Dado como morto, Louis ressuscita e entra num estado de coma permanente, quando é atendido pelo especialista Dr. Allan Pascal (Jamie Dornan) que passa a crer que há algo de sobrenatural ocorrendo ali.
Fato também considerado pela atraente mãe do garoto Natalie (Sarah Gadon), que se torna par romântico do médico, para arrepio da detetive que investiga o caso (Molly Parker).
Seria o pai de Louis um criminoso?
Natalie é uma manipuladora, que constrói fatos para despistar seus feitos?
Ou Allan Pascal é um predador que usa seus pacientes para aliciar familiares em crise?
O diretor Aja dá todas as pistas para decifrar o mistério, não nos diálogos, mas na paleta de cores e no jogo de câmeras que utiliza, com a ajuda do diretor de fotografia Maxime Alexandre (de "Silent Hill: revelação 3D").
Pascal mergulha nos delírios da família Drax, ao contrário do que ocorre no livro, em que Jensen enfatiza uma análise mais racional por parte do personagem.
Ao eliminar esta narrativa, Aja ruma direto para um desfecho fantástico, sem o paradoxo que se abre na literatura, antes do clímax.
Quem sobressai é o jovem ator Aiden Longworth (de "Hector e a Procura da Felicidade"), cuja expressividade e talento combinam com a alegria infantil e o cinismo do personagem, bem adaptado pelo roteirista (Max Minghella).
Basta ver como desanca seu psicólogo Dr. Michael Perez (Oliver Platt), criando os momentos mais bem-humorados desta história.
* As opiniões expressas são responsabilidade do Cineweb
O discurso de David Harbour arrancou muitos aplausos, mas quem brilhou mesmo foi Winona Ryder.
As caras e bocas que a atriz fez enquanto seu colega de elenco falava tomaram conta das redes sociais e das conversas na segunda-feira.
Tem uma reação para cada momento da sua vida!
O ator Gaten Matarazzo, que interpreta o adorável Dustin na série, foi parado no aeroporto pelo TMZ nesta segunda-feira, e respondeu o que ele acha que aconteceu com Ryder.
"Acho que ela só não conseguia ouvir o que David estava falando", sugeriu.
Mas, por fim, o ator opinou: "Foi incrível!"
Confira o vídeo abaixo.
Um vídeo publicado por AdoroCinema (@adorocinema) em Jan 31, 2017 às 3:58 PST
A cerimônia foi marcada por críticas ao presidente dos Estados Unidos, Donald Trump, por conta do decreto proibindo a entrada no país de imigrantes de sete países.
Como mestre de cerimônias, Ashton Kutcher deu as boas-vindas aos presentes e a "todos os que estão nos aeroportos".
"Estamos em uma época muito delicada no mundo e em nosso país as coisas são intoleráveis, apavorantes e requerem ação", afirmou Emma Stone, de "La La Land", que se mostrou "muito agradecida" por ser parte de um grupo de pessoas, os atores, que "se preocupam" com a sociedade.
Julia Louis-Dreyfus ("Veep") ressaltou que é filha de um imigrante.
"Meu pai fugiu da perseguição religiosa na França ocupada pelos nazistas.
Sou uma patriota americana e amo este país.
Mas porque amo este país, estou horrorizada com suas manchas e este veto aos imigrantes é uma mancha e é antiamericano", disse Louis-Dreyfus.
"O que aprendi em 'Moonlight: Sob a Luz do Luar' é o que acontece quando perseguimos gente", disse Mahershala Ali, ressaltando sua condição de muçulmano.
Elenco de 'Stranger Things' durante o evento (Foto: Mike Blake/Reuters) Premiação Denzel Washington ("Cercas") foi reconhecido como melhor ator de drama e Emma Stone ("La La Land: Cantando Estações") como melhor atriz, enquanto "Estrelas Além do Tempo" levou o cotado prêmio de melhor elenco.
Mahershala Ali ("Moonlight: Sob a Luz do Luar") e Viola Davis ("Cercas") ficaram com as estatuetas de melhor ator e melhor atriz coadjuvante, respectivamente.
Em comédia, Julia Louis-Dreyfus ("Veep") ganhou o prêmio de melhor atriz, William H. Macy ("Shameless") o de melhor ator e "Orange Is The New Black" recebeu a estatueta de melhor elenco.
A série dramática "The Crown" ficou com os prêmios de melhor atriz para Claire Foy e melhor ator para John Lithgow, enquanto "Stranger Things" obteve o prêmio de melhor elenco.
Sarah Paulson ("The People v. OJ Simpson") foi a vencedora de atriz de minissérie, enquanto Bryan Cranston ("All the Way") ficou com a estatueta na versão masculina deste prêmio.
Por último, a atriz Lily Tomlin recebeu o prêmio honorário em reconhecimento de sua carreira.
Dessa vez, Josh Gad foi confirmado no longa dirigido por Kenneth Branagh - que também assumirá o papel do famoso detetive Hercule Poirot.
Preso no trem Expresso do Oriente, ele precisa resolver o mistério da morte de um dos passageiros.
Por sua vez, o dublador de Olaf em Frozen - Uma Aventura Congelante vai interpretar Hector McQueen, um homem nervoso que bebe demais, mas é especialista em idiomas e trabalha como tradutor para Ratchett (Johnny Depp) - a vítima do crime fatal.
O elenco ainda conta com Michelle Pfeiffer, Daisy Ridley, Michael Peña, Judi Dench.
A adaptação da obra de Agatha Christie é responsabilidade de Michael Green (Blade Runner 2049).
As filmagens do novo Assassinato no Expresso Oriente devem começar em novembro, em Londres.
Enquanto esse filme não ganha data de estreia oficial, Josh Gad deve começar 2017 com o pé direito: será a voz do protagonista de Quatro Vidas de um Cachorro e tem um papel de destaque na aguardada versão live-action de A Bela e a Fera.
Daisy Ridley, Michael Peña e Judi Dench entram para o elenco de Assassinato no Expresso Oriente
Fontes do THR apontam que Yahya Abdul-Mateen II está negociando para interpretar o vilão Arraia Negra no filme da DC.
Ainda segundo o site, o diretor James Wan fez testes com vários atores durante as últimas duas semanas e o astro de The Get Down levou a melhor.
Além da série musical da Netflix, Yahya faz parte do elenco de Baywatch, ao lado de Dwayne Johnson e Zac Efron.
Arraia Negra.
Criado em 1967, o Arraia Negra teve várias encarnações na DC Comics, seja como um humanoide, seja como um homem de uniforme cheio de tecnolgias que lhe dá superpoderes (Os Novos 52).
Ele ainda possui grande inteligência e habilidades de luta.
Com Amber Heard e Willem Dafoe, Aquaman estreia nos cinemas brasileiros no dia 4 de outubro de 2018.
Antes disso, Jason Momoa faz sua estreia como o herói em Liga da Justiça, com lançamento previsto para 16 de novembro.
Liga da Justiça trailer
De repente, Samara - aquela simpática e doce menina (só que não) que te mata depois de sete dias - sai de uma das televisões e aparece ali do seu lado.
Nunca mais você pisa numa loja, certo?
Parece pegadinha do Silvio Santos, mas se trata de uma divertida ação da Paramount Pictures para divulgar O Chamado 3.
Resultado?
Muitos gritos, sustos e tem até gente caindo de medo.
É desesperador.
E hilário!
Dirigido por F. Javier Gutiérrez, a sequência de O Chamado (2002) e O Chamado 2 (2005) acompanha a jovem Julia (Matilda Lutz), que faz uma terrível descoberta sobre a lenda urbana do misterioso vídeo que causa a morte de quem o assistiu após uma semana.
Alex Roe, Johnny Galecki e Vincent D'Onofrio completam o elenco.
O Chamado 3 chega aos cinemas dia 2 de fevereiro.
O Chamado 3 Trailer
O ator de 71 anos lutava contra um câncer de pâncreas estágio 4, segundo o produtor e roteirista Alec Peters.
"Ele era um homem bom, um homem gracioso, e um profissional perfeito.
Sua partida é um golpe duro em toda a família BSG", escreveu Ronald D. Moore, criador do reboot de Battlestar Galactica.
A retomada da franquia espacial, aliás, permitiu que Hatch revivesse seu sonho de infância.
Richard Hatch como o Capitão Apollo, em 1978 e nos anos 2000.
"No meu caso, Battlestar Galactica foi um marco fundamental.
Isso me permitiu a oportunidade de viver meus sonhos e fantasias de infância", Hatch dizia.
"Viajar pelo espaço de maneira irresponsável, interpretar o herói deslumbrante, lutar com Cylons, monstros e supervilões — o que mais um homem poderia querer?"
Indicado ao Globo de Ouro por seu trabalho na série espacial, Richard Hatch teve outros papéis de destaque na TV norte-americana, como All My Children, a Hawaii Five-O original e The Streets of San Francisco, substituindo Michael Douglas.
Battlestar Galactica teaser
Escolhido por um júri especializado, o longa-metragem mineiro "Baronesa", de Juliana Antunes, foi o grande vencedor da Mostra Aurora.
A produção enfoca as vizinhas Andreia e Leid, que tentam se desviar dos perigos da guerra do tráfico e evitar as tragédias trazidas pela chuva.
Filmado na periferia de Belo Horizonte, o filme marca a estreia de Juliana como diretora.
"É um festival de formação.
Bom, sempre soube da importância desse prêmio, sempre soube da potência do filme.
E não é fácil ser diretora, conseguir se impor e conseguir que esse filme aconteça", disse logo após a premiação.
No ano em que a mostra homenageou duas atrizes e diretoras, Leandra Leal e Helena Ignez, e que cerca de 40% dos longas selecionados foram dirigidos por mulheres – marca que chamou a atenção da curadoria do festival –, "Baronesa" é mais um reflexo do aumento presença feminina no cinema.
Além do Troféu Barroco, o vencedor da Mostra Aurora ainda levou o novo prêmio do evento.
Batizado com o nome de Helena Ignez, ele reconhece um destaque feminino do festival.
Nesta primeira edição, foi entregue à diretora de fotografia da produção, Fernanda de Sena.
Para ela, a crítica ter escolhido uma mulher que desempenha uma função técnica no cinema foi algo "incrível".
"É bom que dá um apoio maior para essas mulheres que querem exercer funções técnicas, como captação de som, direção de fotografia e demais funções no cinema que, geralmente, não são exercidas por mulheres", destacou.
O longa-metragem escolhido pelo júri popular também tem uma mulher na direção.
O ganhador nessa categoria foi "Pitanga", de Beto Brant e Camila Pitanga.
O documentário investiga o percurso estético, político e existencial de Antonio Pitanga.
Pai de Camila, o ator, que tem sua trajetória marcada pelo Cinema Novo, foi dirigido por nomes como Glauber Rocha, Walter Lima Jr. e Cacá Diegues.
Veja a lista das produções premiadas na mostra: "Procura-se Irenice", de Marcos Escrivão e Thiago B. Mendonça (melhor curta-metragem - Júri Popular)"Vando Vulgo Vedita", de Andréia Pires e Leonardo Mouramateus (Prêmio Aquisição Canal Brasil e melhor curta-metragem - Júri da Crítica)"Lamparina da Aurora", de Frederico Machado (melhor longa-metragem da Mostra Olhos Livres - Júri Jovem)"Baronesa", de Juliana Antunes (melhor longa-metragem da Mostra Aurora - Júri da Crítica)"Pitanga", de Beto Brant e Camila Pitanga (melhor longa-metragem - Júri Popular) Mostra de Cinema de Tiradentes exibe 108 filmes no ano em que chega à 20ª edição
Prepare-se para a estreia de Passageiros - e fique aflito - conferindo a cena: De Morten Tyldum, o filme conta a história de Aurora e Jim (Chris Pratt), passageiros que despertam antes do programado e descobrem que algo terrível está prestes a acontecer com a nave.
Juntos, eles buscam uma solução que salve suas vidas e as dos mais de cinco mil colegas de jornada.
Passageiros chega aos cinemas em 5 de janeiro.
Nosso editor Bruno Carmelo conversou outro dia com Pratt sobre o longa e você poderá ver a entrevista em breve aqui no AdoroCinema.
Passageiros Trailer
A showrunner divulgou a informação durante uma palestra que aconteceu na Universidade do Sul da California na última sexta-feira (21), mas não deu mais detalhes ou nomes de profissionais envolvidos.
Segundo destaca a Variety, Rosenberg explicou que ela tinha vontade de aumentar o número de diretoras trabalhando na segunda temporada, e teve a ideia de trazer a bordo somente as profissionais do sexo feminino após alguém da produção ter sugerido a ideia.
Assim, a série entra para um grupo seleto de dramas com episódios de 1h que têm somente episódios comandados por mulheres.
Queen Sugar, de Ava DuVernay, é uma destas.
Um estudo divulgado em setembro pelo Sindicato dos Diretores dos EUA denunciava que, embora o número de séries de TV em produção tenha crescido no último ano, apenas 17% dos episódios de séries foram dirigidos por mulheres.
Ou seja, 783 de um total de 4.061.
Agora, Jessica Jones contribuirá mais para diminuir (um pouco) a diferença.
A primeira temporada da série protagonizada por Krysten Ritter já havia ganhado destaque por trazer à tona questões fortes como abuso sexual e traumas femininos, através do viés de uma super-heroína.
Ao trazer somente diretoras para o novo ano, a série contribui para o progresso dentro e fora das telas, em busca de mais diversidade entre roteiristas, produtores e diretores de séries de TV.
A série retorna em 2018.
Jessica Jones Trailer
O ator que vive Ezra Fitz no drama adolescente do Freeform será um personagem regular em Thin Ice, novo piloto de comédia do canal Fox.
De acordo com o TVLine, ele vai interpretar Andrew, gerente de um time de pesquisas baseado na Antártica, que busca dar o seu melhor para se ajustar à nova vida depois que sua tentativa de investir na Bolsa de Valores falhou miseravelmente.
Thin Ice tem roteiro escrito por Liz Meriwether, criadora de New Girl, e vai girar em torno de uma recepcionista com grandes sonhos (interpretada por Bridgit Mendler), que aceita um trabalho na Antártica que "renova o seu amor pela ciência".
O elenco conta ainda com Isiah Whitlock Jr. (The Wire) como um geólogo de "poucos amigos" chamado Bill.
Enquanto isso, Pretty Little Liars retorna em 18 de abril, para a segunda parte de sua sétima (e última!)
temporada.
Pretty Little Liars Teaser
O G1 foi conferir a sessão de gala e entrevistou o diretor David Schürmann e os atores Marcelo Antony e Julia Lemmertz, que interpretam os famosos velejadores Heloisa e Vilfredo Schurmann, além de Maria Flor, que vive Jeanne, a mãe da protagonista, a menina Kat Schurmann, que é interpretada pela estreante Mariana Goulart(confira no vídeo acima).
O filme foi escolhido para representar o Brasil na luta por uma das das vagas na categoria de Melhor Filme Estrangeiro no Oscar 2017.
No tapete vermelho do cinema Odeon, no Centro do Rio, Schurmann afirmou que sempre quis contar a história de Kat desde que ela foi adotada pelos pais.
Mas que não pôde porque a família fez um pacto para manter segredo sobre o estado de saúde dela e ele respeitou esse desejo.
O cineasta revelou que, dois anos após a morte da irmã em 2006, quando tinha 14 anos, a mãe resolveu escrever um livro sobre a filha ("Pequeno Segredo – A Lição de Vida de Kat Para a Família Schurmann", de 2012) e ele decidiu contar a história como um filme.
"Mas da minha visão, com um outro ângulo, não só sobre a vida da Kat.
Mas também a todas as pessoas ligadas a esse momento", disse Schurmann.
Quando soube que o filme foi o escolhido para representar o Brasil no Oscar, Schurmann afirmou que foi uma surpresa muito bem vinda.
O cineasta afirmou que vai embarcar esta semana para os Estados Unidos para montar uma estratégia para que "Pequeno Segredo" seja um dos cinco finalistas no próximo ano.
"O filme foi projetado pela primeira vez nos Estados Unidos, na semana passada, e foi ovacionado, o que foi algo maravilhoso", completou o diretor.
Julia Lemmertz disse que já conhecia Heloisa Schurmann desde o lançamento do livro que ela escreveu sobre Kat, que a deixou muito tocada, e que chegou a vê-la na véspera da última viagem que ela e o marido fizeram pelos mares do mundo.
Para ela, David Schurmann foi um diretor muito carinhoso e a cena mais emocionante que fez no filme foi quando ela conta para a filha o que ela realmente tem.
"Foi difícil", afirmou a atriz.
Ator já previa indicação para o Oscar 	Para Marcelo Antony, foi um grande prazer fazer parte da família Schurmann no filme e que "Pequeno Segredo" é muito feminino e navega no inconsciente das pessoas.
O ator se mostrou tão entusiasmado com os envolvidos com as filmagens que já tinha previsto, há cerca de dois anos, que o filme iria tentar conquistar o prêmio mais famoso do cinema.
"Tive a ousadia de, há um ano e meio, falar que o filme iria representar o Brasil no Oscar porque eu senti pelo clima, com a equipe técnica envolvida, de som, do roteiro... Era tudo de nível internacional!
", declarou Antony, que contracena com Julia Lemmertz pela primeira vez.
Maria Flor acredita que sua personagem, Jeanne, é uma mulher aventureira que queria conhecer o mundo e que achou muito bonito ver David Schurmann dedicado no set de filmagem.
Para a atriz, a cena mais difícil foi mergulhar numa piscina de 15 metros em apneia e nadar por 40 segundos.
Mas ela também ressaltou que teve que trabalhar o sotaque, pois sua personagem é do norte do Brasil.
Maria Flor revelou que não conhecia nada da história de Kat até um encontro com o diretor, que lhe mostrou o roteiro, e que gostaria de que o filme estivesse entre os finalistas do Oscar, mas admite que a competição com outros países é muito difícil.
Mariana Goulart contou que fazer "Pequeno Segredo" foi uma experiência única por causa de sua carga emocional forte.
Para ela, foi um privilégio estrear no cinema interpretando uma personagem como Kat e que considera os atores com quem contracenou seus professores.
A jovem atriz acredita que, se o filme ganhar o Oscar, será importante para mostrar como foi o trabalho de todos para que a obra ficasse pronta.
"O mundo inteiro vai se emocionar!
Até a pessoa mais fria vai se emocionar!
", afirmou Mariana.
Aplausos e aprovação do público 	Ao fim da projeção, "Pequeno Segredo" foi bastante aplaudido pelo público que estava na sessão de gala.
Boa parte dos espectadores aprovou o filme, que o considerou "bonito" e "emocionante".
Para Regina Guimarães, o filme a emocionou muito e é um forte candidato a ganhar o Oscar.
Opinião semelhante teve Fernando Barbosa, que achou que o filme é uma verdadeira poesia, destacou a fotografia e a trilha sonora e acredita no seu sucesso.
Carol Guimarães, que está trabalhando no Festival, disse que ficou com a alma lavada após assistir ao filme.
"Foi fantástico!
Me deu uma nova esperança para o cinema!
Eu tô muito orgulhosa de ser brasileira e dizer que esse filme é brasileiro!
", disse a jovem, bastante emocionada.
"Pequeno Segredo" será exibido nos dias 11 de outubro, no Cinemark Downtown, e 12 de outubro, na Reserva Cultural Niterói, às 21h15 e depois será lançado em novembro em todo o Brasil.
De acordo com informações do site Variety, o estúdio estava com problemas para desenvolver a continuação há tempos e tinha dificuldades para encontrar um rumo para o enredo do segundo filme.
Em agosto deste ano, dois roteiristas (os irmãos Kevin e Dan Hageman) chegaram a ser convidados para trabalhar no enredo de Os Croods 2, mas os problemas na produção foram evidenciados pela mundança na previsão de estreia, que passou de 2017 para 2018.
O primeiro Os Croods contou com a direção de Chris Sanders e Kirk De Micco.
A trama apresentou a aventura de uma família pré-histórica que vive em uma caverna e precisa se aventurar pelo mundo exterior para partir em busca de comida.
O elenco original de vozes trouxe atores como Nicolas Cage, Emma Stone, Ryan Reynolds e Catherine Keener.
Com uma arrecadação mundial nas bilheterias de US$ 587 milhões com base em um orçamento de US$ 135 milhões, Os Croods foi um dos sucessos da Dream Works Animation, estúdio responsável por franquias de sucesso Madagascar, Shrek e Kung Fu Panda e Como Treinar Seu Dragão.
Em abril deste ano a DWA foi comprada pela Comcast Corporation, conglomerado responsável por estúdios como Universal Pictures, cujo estúdio de animação desenvolveu produções como Meu Malvado Favorito e Minions.
Os Croods Trailer
A Madea Halloween": primeirão!
É curioso o fenômeno Madea, personagem criado e interpretado por Tyler Perry.
Por mais que faça bastante sucesso nos cinemas americanos, no Brasil é praticamente desconhecido.
Apenas o primeiro filme com o personagem estreou no circuito nacional, Diário de uma Louca, enquanto que os demais foram direto para home video.
Três anos após o lançamento de A Madea Christmas, Perry e sua personagem mais famosa retornaram ao circuito - norte-americano - em alto estilo.
Não só graças à liderança de Boo!
A Madea Halloween em seu primeiro fim de semana, com US$ 27,6 milhões arrecadados, mas especialmente por ter tido a melhor estreia desde o período entre 9 e 11 de setembro, quando Sully - O Herói do Rio Hudson faturou US$ 35 milhões.
Ou seja, há quase dois meses.
Comparando em relação aos demais filmes estrelados por Madea, o novo longa-metragem também se saiu bem.
Trata-se da melhor estreia desde Madea Goes to Jail (US$ 41 milhões), superando Madea's Witness Protection (US$ 25,3 milhões) e Madea's Big Happy Family (US$ 25 milhões).
Será que agora o filme enfim chegará ao circuito brasileiro?
Quem surge na segunda colocação é Tom Cruise e seu Jack Reacher: Sem Retorno, com US$ 23 milhões.
Por mais que não tenha alcançado a liderança, trata-se de um desempenho melhor que Jack Reacher, que faturou US$ 15,2 milhões em seu fim de semana de estreia.
Resta saber até onde irá a nova aventura com o personagem, até mesmo para saber se um terceiro filme será produzido.
A medalha de bronze ficou com outra estreia na semana, já em cartaz no Brasil: o terror Ouija - Origem do Mal, com US$ 14 milhões - que, ao contrário do novo Jack Reacher, não superou o desempenho do filme original, Ouija - O Jogo dos Espíritos (US$ 19,8 milhões).
Ainda sobre os lançamentos da semana, vale destacar o mau desempenho da comédia Vizinhos Nada Secretos, com Zach Galifianakis e Gal Gadot - com apenas US$ 5,4 milhões arrecadados, ficou na sétima colocação - e também o potencial de Moonlight, apontado como forte concorrente ao Oscar.
Em cartaz em apenas quatro salas, faturou US$ 402 mil - ou seja, teve a excelente média de pouco mais de US$ 100 mil/sala.
O Contador (US$ 13,6 milhões), A Garota no Trem (US$ 7,1 milhões), O Lar das Crianças Peculiares (US$  5,8 milhões), Kevin Hart What Now?
(US$ 4,1 milhões), Cegonhas (US$ 4 milhões) e Horizonte Profundo (US$ 3,4 milhões) completam o Top 10.
Confira todos os resultados das bilheterias nos Estados Unidos.
Boo!
A Madea Halloween Trailer   Jack Reacher: Sem Retorno Trailer
Ela é do Havaí; ele tem ascendência real da Samoa.
Assim, dentro do possível, eles representam novidade, sucesso e representatividade — combinação que resume a última novidade da animação da Disney, primeiro grande filme a ser traduzido para a língua do Taiti.
O anúncio foi realizado na capital taitiana, Papeete, pela produtora Osnat Shurer e o consultor Hinano Murphy, que cuidará de mais esse aspecto importante para Moana ser culturalmente preciso e sensível à herança polinésia.
"Estamos muitos animados por nós, com a talentosa equipe internacional de dublagem da Disney, criarmos isso.
E criaremos isso com Hinano", comemorou Shurer.
A celebração tem o bom motivo já apontado e significa uma conquista pessoal e profissional para Osnat Shurer.
Segundo a EW, a cineasta cumpre, assim, um objetivo e um tratado de 5 anos atrás, quando a produção de Moana ainda engatinhava.
Agora, a Disney busca os atores certos para ajudá-los na missão de traduzir a animação fielmente.
Dirigido por John Musker e Ron Clements (dupla de A Princesa e o Sapo), Moana estreia nos cinemas brasileiros no dia 5 de janeiro de 2017.
Moana Trailer
Fontes do THR apontam que os produtores de Missão Impossível 6 estão negociando filmagens na famosa Cidade Luz.
Com Christopher McQuarrie (Missão Impossível - Nação Secreta) novamente como diretor e roteirista, o novo filme da franquia de ação deve começar a ser rodado entre março e junho.
Deveria ser antes, mas desacordos quanto ao salário de Cruise acabaram adiando o longa, que tem estreia prevista para 27 de julho de 2018.
O aguardado retorno de Rebecca Ferguson como Ilsa Faust ainda não foi confirmado.
Missão Impossível - Nação Secreta trailer
Para que ele serve?
Cinema é escapismo ou realidade?
Ele manipula ou captura o mundo real?
O que move um/uma cineasta?
Os dois filmes sobre esse assunto são o documentário O Homem Que Matou John Wayne (exibido dentro da Mostra Cinema em Reação), de Diogo Oliveira e Bruno Laet, e a comédia voltada para a família Um Filme de Cinema (exibido na Mostra Aurora — não confundir com o longa homônimo de Walter Carvalho).
Durante a terça-feira (24), também foi exibido o longa-metragem documental Homem-Peixe, de Clarisse Alvarenga, integrando a Mostra Olhos Livres, dedicada a "trabalhos marcados por curto-circuitos nas abordagens".
Filme-ensaio: "Não me interessa fazer um filme que eu entenda por ineiro" Com o mote "Cinema em Reação", a edição de 2017 da Mostra de Cinema de Tiradentes incluiu dezenas filmes em sua programação que dialogam com questões políticas e sociais suscitadas e amplificadas no conturbado contexto dos eventos de 2016.
Na sessão dedicada ao tema, o documentário-ensaio O Homem Que Matou John Wayne examina a carreira e as ideias do diretor Ruy Guerra, nome-chave do cinema brasileiro e uma das referências entre os diretores politizados do país.
Cientes de que seria limitador fazer um documentário convencional sobre o cineasta moçambicano radicado no Brasil — cuja carreira cobriu cinema, música e teatro ao longo de mais de meio século — Diogo Oliveira e Bruno Laet apostam num formato particular.
O filme mescla entrevistas do presente e passado com Guerra; bons depoimentos de personalidades de calibre intelectual como Chico Buarque, Gabriel Garcia Marquez, Michel Ciment e Werner Herzog; dramatizações estreladas por Julio Adrião; e interlúdios poéticos, com quando Guerra declama a letra da música "Tatuagem", parceria dele com Chico.
"O tempo é um arqueiro feroz.
Suas flechas voam em todos os sentidos".
São essas as primeiras palavras que se escutam durante a projeção, ditas por uma voz feminina.
Assim, de forma não-linear, a carreira de Guerra é examinada à luz de suas ideias sobre o cinema e não de forma cronológica.
Como o título indica, o enredo do filme parte de uma fantasia.
Guerra se imagina num duelo contra John Wayne, ator-arquétipo de filmes de faroeste que aqui representa os valores do cinema industrial americano ao qual Guerra sempre se opôs.
Divulgação O Homem Que Matou John Wayne Enquanto o debate "arte pura versus arte aplicada" pauta muitas das conversas, O Homem Que Matou John Wayne questiona os próprios mecanismos do cinema sem romantismo ou pieguice.
É aí onde está o maior valor do longa-metragem.
Guerra aborda as impossibilidades da sétima arte ao tentar retratar, de fato, a realidade, afinal todo enquadramento oculta algo e toda forma de fazer arte se baseia na manipulação de sentidos.
O diretor assume também uma postura iconoclasta ao dessacralizar a figura do artista — afirmando que a coragem é mais importante do que o talento — e evita abordagens saudosistas ao cinema politzado realizado por ele, Glauber Rocha e demais diretores-autores do Cinema Novo ("Todas as gerações são perdidas").
Ele também analisa a icônica cena final de Os Cafagestes e se indaga se teria coragem de realizá-la nos dias atuais.
Infelizmente as dramatizações que tentam recriar a aspereza dos labirintos da mente de Guerra não são tão enriquecedoras para o projeto quanto a discussão das ideias.
Sim, o ator Julio Adrião entrega uma boa performance.
Sim, há ao menos uma boa metáforas visual naquelas cenas, mas o tom de exagerado suspense e a trilha sonora excessiva diminuem tornam o filme um pouco arrastado e tiram um pouco da força do produto final.
Um filme de família Algumas perguntas movem a menina Bebel (Bebel Mendonça) no segundo longa-metragem exibido na tradicional Mostra Aurora em Tiradentes: "O que é cinema?
", "O que é a vida?"
Na trama de Um Filme de Cinema, dirigido por Thiago B. Mendonça, Bebel é uma criança serelepe que se sente imbuída a mergulhar no mundo da sétima arte após sua professora na escola solicitar aos alunos que contem uma história.
"Pode ser um filme?
", ela propõe, antes de receber uma resposta afirmativa.
Bebel é interpretada pela filha de Mendonça, que no filme também é filha de um cineasta, o personagem Rodrigo, que pode ser encarado como um alter-ego do diretor.
Divulgação Um Filme de Cinema Rodrigo, que já tentou ser palhaço mas não conseguia despertar o riso de ninguém, é um cineasta em crise criativa, marcado e formado pelo cinema do passado.
Em seu quarto, há sinais de sua admiração por Akira Kurosawa e Man Ray.
Relutante, ele aceita emprestar parte de seu equipamento para que sua filha saia por aí com uma câmera na mão e muitas perguntas na cabeça, o que lhe causa algumas confusões na escola e alguns conflitos com o pai.
Em primeiro lugar, é inegável que cause certa estranheza que um trabalho como Um Filme de Cinema, que se propõe a explorar características do cinema de gênero infantil educativo, tenha sido selecionado pela curadoria para integrar a Mostra Aurora.
Ao longo dos últimos 10 anos, a Aurora serviu como vitrine de um cinema de experimentações estéticas e o filme de Mendonça é muito convencional e excessivamente didático em sua narrativa.
Outra surpresa se estabelece quando se compara o filme com o trabalho anterior do diretor, o "arriscado, contestador, urgente e corajoso" Jovens Infelizes ou Um Homem que Grita Não é um Urso que Dança, grande vencedor do troféu Barroco em Tiradentes no ano passado.
Na busca de uma linguagem própria, o filme derrapa ao criar escapes surrealistas que podem não ser bem compreendidos pelas crianças (a quem o material se destina afinal) e trechos demasiadamente educativos que devem causar desinteresse nos adultos.
O roteiro insere muitos personagens de maneira brusca e falta ao filme um pouco mais de sutilezas ou mesmo de passagens que contrastem com o caráter colorido, idealizado e romantizado que permeia a obra.
As atuações das crianças são naturais e rendem momentos divertidos, mas o mesmo não se pode dizer de alguns dos atores adultos do longa-metragem.
Exploração vagarosa Juscelino Rocha Alkmim é um homem de modos simples que vive no interior de Minas Gerais, tirando da avermelhada terra os frutos de seu sustento.
Entretanto, em Homem-Peixe, segundo filme da cineasta Clarisse Alvarenga, o primeiro desde Ô, de Casa!
(2007), esse sujeito se torna o relutante protagonista de uma jornada marcada pela beleza das descobertas de novos mundos, novas possibilidades, novas sensorialidades.
O trabalho de Alvarenga neste singelo documentário é acompanhar a trajetória de Juscelino, que nunca saiu da pequena cidade onde vive sua família, até o litoral da Bahia, onde ele irá sentir o gosto salgado da água do mar e vislumbrar o oceano pela primeira vez em toda a sua vida.
Divulgação Homem-Peixe Vagarosamente, acompanhamos Juscelino se mover por praias como um astronauta que finca os pés num planeta desconhecido.
"Não imaginava que era assim tão bonito", diz ele, com seu carregado sotaque.
Em sua caminhada rumo ao mar, a balada "The Glory Of Love" toca ao fundo, dando um efeito quase cômico aos passos daquele senhor.
Durante sua estadia na Bahia, percebemos algo de pueril neste homem que, como uma criança, se coloca como aprendiz diante da natureza e das experiências de seus anfitriãos.
Enquanto nas cenas no interior de Minas Gerais apresentam uma fotografia mais naturalista, crua e direta, nas cenas da Bahia há uma série de belos planos e enquadramentos, no qual o mar ganha contornos quase surrealistas.
O movimento das ondas e das marés é filmado como um fenômeno quase paranormal, pois talvez seja assim que Juscelino os sinta.
Entretanto, há que se questionar um pouco esse esteticismo.
Por mais que as imagens sejam belas, muitas são as tomadas em que a figura de Juscelino está desfocada ou indistinguível por ter sido filmada em contraluz.
Em outros momentos, o personagem é filmado pelas costas, quando justamente o que seria interessante seria captar as experssões das descobertas dese homem.
A proposta de focar totalmente na experiência de descoberta do mar por parte de Juscelino pode decepcionar que se interessar por conhecer mais desse personagem.
Dwayne Johnson, o rei do Instagram, postou um vídeo dos bastidores e contagiou o colega Kevin Hart, que aproveitou para também registrar sua visão das gravações.
Parece que testemunharemos um intenso duelo pelo título de "melhor instagrammer da equipe" nas próximas semanas.
Além de The Flash, Legends of Tomorrow e Supergirl, um novo herói deve surgir por aí com Black Lightning.
O programa That Hashtag Show revelou com exclusividade as descrições dos personagens do piloto – que foi encomendado pela The CW no início deste fevereiro.
A trama deve girar em torno de Jefferson Pierce, um meta-humano que tem a habilidade de gerar e manipular a eletricidade; anos depois de ter abandonado a identidade secreta, ele é forçado a voltar a lutar como vigilante quando sua filha enfrenta a justiça e um aluno-prodígio começa a ser recrutado por gangues locais.
As descrições foram divulgadas em busca de atores para interpretar os protagonistas, mas já dão uma ideia do que esperar da possível nova série; confira abaixo: Jefferson Pierce - Homem, negro, entre os 30 e os 50 anos.
Bonito e com porte atlético, três vezes medalhista de ouro no decathlon, agora diretor de um colégio no centro-sul de Los Angeles.
Figura paterna para os seus alunos e para a comunidade local, Jefferson é charmoso, carismático, inteligente e bem-humorado.
Ele é dedicado às duas filhas e segue apaixonado pela ex-esposa, Lynn.
Também nutre uma grande paixão pela justiça e um temperamento explosivo que passou anos tentando controlar.
Pense em Idris Elba.
Protagonista.
Anissa - Mulher, negra, interpretando alguém de 22 anos.
Filha mais velha de Jefferson.
Bonita, espera e inteligente, intensa e apaixonada.
Anissa sente um grande respeito pelo pai, e balanceia as demandas da escola de medicina com suas tarefas de professora na escola de Jefferson.
Personagem regular.
Jennifer - Mulher, negra, com 18 anos para interpretar alguém de 16.
A filha mas nova de Jefferson.
Jennifer é uma atleta escolar, a feminista intitulada da família Pierce.
Independente e sem rodeios.
Personagem regular.
Lynn - Mulher, negra, entre 30 e 50 anos.
Exala confiança e inteligência.
Bonita, mas não deve ser trivializada.
Pode exibir profundidade emocional e um lado mais divertido e maldoso.
Personagem regular.
Black Lightning deve gravar o episódio piloto entre os próximos meses, e somente após isso que a série receberá ou não um sinal verde para uma temporada.
Schwarzenegger, astro do cinema de ação e ex-governador da Califórnia pelo Partido Republicano (o mesmo de Trump), respondeu a provocação feita pelo presidente dos EUA durante o National Prayer Breakfast (Café da Manhã de Orações Nacional, em inglês), realizado em Washington na última quarta-feira (1).
Na ocasião, Trump mostrou-se incomodado por Schwarzenegger ter comentado seu controverso veto presidencial à imigração de cidadãos de sete países de maioria muçulmana.
Ao invés de debater ideias, Trump partiu para o ataque pessoal.
"Contrataram um grande astro do cinema, Arnold Schwarzenegger, para ocupar o meu lugar e já sabemos no que deu", afirmou o presidente em alusão ao fato do ator de O Predador tê-lo sucedido na apresentação do reality show O Aprendiz.
"A audiência caiu.
Mark [Burnett, produtor do programa de TV] nunca mais voltará a apostar contra Trump.
Eu queria rezar por Arnold e, se possível, por essa audiência", que ainda disse que a contratação de Arnie foi um "desastre completo".
Pouco tempo depois da fala de Trump ganhar as manchetes, Schwarzenegger publicou um vídeo no Twitter onde faz dá uma resposta sucinto para Trump.
"Oi, Donald, tenho uma grande ideia: por que não trocamos de cargo?
Você se encarrega da TV, porque é um especialista em audiência, e eu faço o seu trabalho.
E, assim, a gente poderá enfim voltar a dormir tranquilamente", disse Schwarzenegger.
The National Prayer Breakfast?
pic.twitter.com/KYUqEZbJIE— Arnold (@Schwarzenegger) 2 de fevereiro de 2017 Não foi a primeira vez que Trump debochou de Schwarzenegger e recebeu uma resposta à altura.
Em janeiro deste ano, o presidente disse ser uma "máquina de audiência" quando apresentava O Aprendiz e afirmou que o ator tinha sido "destruído".
Como resposta, Schwarzenegger publicou um tweet pedindo que Trump, que na época ainda não tinha sido empossado, "trabalhe para TODOS os americanos de uma maneira tão agressiva quanto trabalhou pela sua audiência".
Em novembro do ano passado, passados dois dias da polarizante eleição presidencial dos Estados Unidos, o ator publicou na internet um vídeo onde cita "um de seus heróis", o presidente Abraham Lincoln (1809 - 1865), e lê um discurso conciliador, em um contraste com as declarações bélicas de Trump.
"A campanha acabou, a eleição passou e nós não somos inimigos.
Nós somos a vizinhos, somos amigos, e, mais importante, somos americanos."
De acordo com o Watchers on the Wall, o ator Tom Hopper (Black Sails, Merlin) é o novo membro da sétima temporada da série.
E, embora não seja oficial, o site informa que o personagem possivelmente vai interpretar Dickon Tarly, papel vivido por Freddie Stroma na temporada anterior.
A substituição teria acontecido porque Stroma está atualmente no elenco regular de Time After Time, série da ABC que ele irá protagonizar no papel de HG Wells.
Enquanto isso, a série continua sendo gravada, e Hopper foi visto nas filmagens em Cáceres, com Nikolaj Coster-Waldau e Jerome Flynn.
Repetida à exaustão (o que não é nenhuma novidade em um set), o momento acontecia em um cenário de tirar o fôlego: um jardim a perder de vista, cujo intrincado trabalho de topiaria ("arte de adornar os jardins conferindo a grupos de plantas, por meio de podas e cortes, configurações diversas", de acordo com o Google) faria Edward, o mãos de tesoura corar de vergonha.
Claro, nenhuma planta era real.
O pequeno grupo de jornalistas das mais variadas localidades do mundo acompanhava tudo no grandioso estúdio sentado em cadeiras personalizadas com o nome do veículo de imprensa(?!).
Tudo (tu-do) no set de Desventuras em Série, que o AdoroCinema visitou em maio de 2016, em Vancouver, no Canadá, é superlativo.
Não é TV.
É Netflix.
Divulgação/ Netflix A única foto disponível do dia em que visitamos o set.
O passeio, que durou em torno de dez horas, funcionou como uma visita guiada (um parque de diversões, se me permitem) por todas as etapas possíveis de criação de um seriado, onde tivemos a chance de conversar com cada responsável pelo engenho produtivo, da faxineira a Ted Sarandos do elenco (começando por Neil Patrick Harris careca logo no início da manhã) ao showrunner Barry Sonnenfeld (confira aqui nossa entrevista com ele), passando pelo designer de produção (o experiente Bo Welch, parceiro de trabalho frequente de Tim Burton), além de diretor de arte, figurinista, maquiadoras, departamento de efeitos visuais, cenografia, a produtora executiva Rose Lam.
Três das palavras mais repetidas pelos profissionais eram: Netflix, Netflix e... Netflix.
A primeira impressão é a de que todos passaram por uma espécie de lavagem cerebral.
Uma análise mais realista aponta para um bom media training (um tipo de treinamento de porta-vozes).
No fim do dia, às favas, todos estávamos embasbacados com a qualidade de produção da série.
"A Netflix nos deu uma liberdade de criação sem intervir muito.
Intervenções até podem ser boas, mas quando estúdios e companhias começam a analisar o desempenho de cada episódio conforme a série vai ao ar e passam a intervir na produção enquanto ela ainda está acontecendo, isso cria complicações.
Então, o fato de que nós podemos viver nessa "bolha gigante" aumentou nossa criatividade, nosso entusiasmo", resumiu NPH, chamando a atenção para uma marca do processo criativo da companhia: a de lançar as temporadas numa tacada só – e não picotada, semanalmente, como a audiência estava acostumada.
Divulgação/ Netflix Sonnenfeld orienta NPH (em outro dia).
Se, de longe, o falso jardim impressionava; de perto, a desventura era ainda mais impactante.
Isso porque o interior da casa do Doutor Montgomery (Tio Monty, para os íntimos), o segundo tutor das crianças Baudelaire, cientista especialista em répteis, era ainda mais rico em detalhes – construída com elementos, inclusive, imperceptíveis para as câmeras.
(Descrito no livro 2 da série de Daniel Handler, o cenário pode ser visto nos episódios 3 e 4 da série).
Não fosse pelas janelas preenchidas de uma estampa verde (o chroma key), era possível jurar se tratar de um ambiente "de verdade".
"Nós tivemos que construir a maior parte dos terrários para acomodar os animais, porque estamos trabalhando com animais de verdade", informou a cenógrafa, Sandy Walker (nenhum jornalista foi picado por nenhuma cobra na realização dessa matéria), que teve que construir um sistema de aquecimento especial para os bichos – e contratou uma pessoa só para "envelhecer" e rasgar as cortinas da casa do Conde Olaf (tá aí um emprego legal, não?)
Como todo estudioso que se preze, Monty tem uma vasta biblioteca recheada de livros.
Mas é ficção.
Então, são livros falsos, certo?
"Nós não pegamos um livro qualquer e simplesmente o adaptamos para as nossas necessidades, porque esse é o tipo de projeto no qual queremos que o público saiba que tudo é real.
Então, nós criamos o livro.
Fazemos por volta de 20 a 25 páginas e repetimos esse conjunto para que o ator possa usar o livro em cena", explica o diretor de arte, Dean Goodine, que confessa que também recheia a obra com alguns diálogos do roteiro.
"Se vocês virem alguém com um livro por aí, esse alguém com certeza está lendo alguma parte do roteiro", denuncia.
Divulgação/ Netflix Também não vimos isso.
"Criamos muitos jornais também.
Escrevemos esses jornais.
Mesmo que as pessoas só tenham tempo de ver a manchete de uma dessas publicações em uma cena.
Se você pausar o episódio, que é uma coisa que as pessoas fazem hoje em dia, você vai conseguir ler todo o conteúdo", desafia, enquanto faz circular entre os presentes o "braço" do Homem com Mãos de Gancho (Usman Ally).
Dean, aliás, é a verdadeira Violet – a Baudelaire inventora – do mundo real.
"Todo projeto tem um objeto que é o seu produto de merchandising", a Netflix não é boba e ele sabe disso.
"O objeto dessa série é a luneta da CSC [a organização secreta dentro da série]", que pode ser vista (bom, pelo menos uma parte dela) já no primeiro episódio, quando Klaus a resgata dos escombros do incêndio que matou os pais.
"Essa luneta não funciona realmente como uma luneta, não quero que vocês se desapontem", alerta os jornalistas que espremem o olho ao manusear o objeto.
"Construímos três para a série e existem 81 partes que se movimentam nesses modelos".
Divulgação/ Netflix Nem isso... Bom, pelo menos os cenários, uma vez construídos, poderão ser reaproveitados para as futuras temporadas, certo?
Wrooong (errado), diria o Conde Olaf.
No conjunto de livros que compõem a obra de Daniel Handler, os cenários nunca se repetem e, como tudo está sendo filmado na ordem, essa não é uma opção.
"É bastante desafiador, porque as crianças nunca retornam para o mesmo lugar.
Elas pulam de casa em casa.
O que estamos fazendo é construir esses enormes ambientes só para destrui-los quando os próximos ambientes precisarem ser construídos", adverte a produtora executiva.
Duvida da rapidez?
Segundo a cenógrafa, "Nós temos 22 dias para filmar cada livro.
Você normalmente tem quatro meses para preparar um longa-metragem e de quatro a cinco meses para filmar para uma história", ela dimensiona.
"Neste projeto, o processo tem sido tão rápido, que é a primeira vez em toda a minha carreira que eu não estou cansado dos sets que criamos", depõe o experiente Bo Welch.
E quanto custa essa brincadeira?
"O custo é bem alto", se limita a dizer a produtora executiva, Rose Lam – ou US$ 56 milhões para a primeira temporada, de acordo com estimativa do site Indie Wire.
Embora a Netflix não seja muito simpática em revelar números, conseguimos apurar alguns.
O nariz do Cinde Olaf, por exemplo, teve cinco versões esculpidas até chegar no formato final.
Ao todo foram confeccionadas entre 40 e 50 perucas (ao custo de 10 mil dólares, cada), sendo sete ou oito mini perucas (pena que a gente não podia fotografar) apenas para o bebê Sunny.
Tradução: Renato Furtado.
O AdoroCinema viajou a convite da Netflix.
E, ao contrário do que possa parecer, não fomos "comprados" pela empresa.
Reafirmamos, aqui, o nosso compromisso de continuar odiando The Ridiculous 6.
Com uma programação que inclui mostras competitivas, exibição de longas, oficinas e exposição de objetos ópticos, o evento segue até o dia 27.
No Cinema São Luiz, na Boa Vista, e no Cinema do Museu, em Apipucos, os ingressos custam R$ 5.
Para as atividades na Caixa Cultural Recife, no Centro, e na Aliança Francesa, no Derby, a entrada é gratuita.
Apesar de não ter uma temática geral, as produções a serem exibidas durante o evento giram em torno de temas como questões de gênero e a interferência da tecnologia no cotidiano do ser humano.
Todos os longa-metragens dessa edição entram em cartaz na capital pernambucana pela primeira vez, trazendo diferentes interpretações sobre confrontos humanos com a natureza, com a sociedade ou com si mesmo.
Uma das produções é 'Windows Horses', que será exibido na abertura do festival.
Inédito no Brasil, o longa retrata as descobertas de uma adolescente canadense que viaja para o Irã.
A exibição acontece no dia 22 de novembro, no Cinema São Luiz.
Além da mostra competitiva, com 84 curta-metragens de 29 países, a programação do festival também inclui a Mostra Francesa, na Aliança Francesa; a Mostra Brasil, na Caixa Cultural Recife; a Mostra Parque, em locais como o Morro da Conceição e a Praça da Várzea, e a mostra Erótica, no Cinema São Luiz.
Antes das sessões, o público deve receber três mil sementes de árvores nativas da Mata Atlântica.
O ato faz parte de uma ação ambiental do Festival Animage.
Há, ainda, oficinas gratuitas de animação para crianças iniciantes e profissionais da área, na Caixa Cultural Recife.
Alguns dos eventos acontecem, inclusive, antes da abertura do festival.
As inscrições são feitas exclusivamente pelo site do evento e os inscritos passam por processos de seleção.
Confira a programação completa do evento:
Oficinas pré-festival - De 16 a 19 de novembro 	Caixa Cultural Recife 	9h às 11h (turma 1) e 11h30 às 13h30 (turma 2), de quarta-feira a sábado: 	Oficina 'Desenho Animado (para crianças autistas)', com Maurício Squarisi.
14h às 18h, de quarta-feira a sábado: 	Oficina 'Técnicas de Sombra Chinesa', com Wilson Lazarretti Oficinas Festival - De 22 a 26 de novembro 	Caixa Cultural Recife 	9h às 13h, terça à sexta-feira (de 22 a 25/11) 	Oficina 'Diário Animado', com Chloé Mazlo (França) 	9h às 13h, de quarta-feira à sábado (de 23 a 26/11) 	Oficina 'Música e Ritmo em Animação', com Jean-Luc Slock (Bélgica) 	Oficinas exclusivas para crianças dos Hospitais Imip e Agamenon Magalhães (de 21 a 26/11)Exposição Objetos Ópticos - De 22 a 27 de novembro 	Caixa Cultural Recife 	10h às 20h, terça-feira a sábado.
Domingos até às 17h.
Dia 22 de novembro (terça-feira) 	Caixa Cultural Recife14h30 – Sessão Mostra Competitiva Infantil 2: 	- Chiaroscuro, de Daniel Drummond (Brasil, 2014, 7'48") 	- Koyaa Roza, de Kolja Saksida (Eslovênia, 2014, 3'30") 	- TIS, de Chloë Lesueur (França, 2016, 9'02") 	- Vagabond, de Pedro Ivo Carvalho (Dinamarca, 2015, 7'25") 	- Extra Champignons, de Lori Malépart-Traversy (Canadá, 2015, 2') 	- A Taste of Reign, de Stefan Katanić (Sérvia, 2015, 4'29") 	- PAWO, de Antje Heyn (Alemanha, 2015, 7'39") 	- El Pescador, de Willka Romero e Mayra Buxareo (Argentina, 2015, 2'38") 	- Hypertrain, de Etienne Kompis & Fela Bellotto (Suíça, 2016, 3'35") 	- Fulfilament, de Rhiannon Evans (Reino Unido, 2015, 7'33")16h – Sessão Mostra Competitiva 1: 	- Me by You, de David Buob (Alemanha, 2016, 5') 	- Sick Building Syndrome, de Chun-Tien Chen & Chen-Yu Yang (Taiwan, 2015, 4'02") 	- Até a China, de Marão (Brasil, 2015, 15') 	- Lá Vem a Papangusa, de Chia Beloto (Brasil, 2016, 1') 	- Däwit, de David Jansen (Alemanha, 2015, 14'50") 	- Kosmos, de Daria Kopiec (Polônia, 2016, 2'29") 	- Radio Wave, de Ryotaro Miyajima (Japão, 2016, 3'09") 	- Fleischwelt, de Ara Jo (Alemanha, 2015, 52") 	- Quacksalver, de Jorn Leeuwerink (Países Baixos, 2015, 3'26") 	- Dinner For Few, de Nassos Vakalis (Estados Unidos, 2014, 10'10")17h30 – Sessão Mostra Competitiva 3: 	- Giz, de Cesar Cabral (Brasil, 2015, 7'28") 	- Peripheria, de David Coquard Dassault (França, 2016, 12') 	- What happens in your brain if you see a german word like...?, de Zora Rux (Alemanha, 2015, 	5'20") 	- L'heure du thé, de Guillaume Blanchet (França, 2015, 4'02") 	- Ruben Leaves, de Frederic Siegel (Suíça, 2015, 5') 	- Animation Hotline, 2015, de Dustin Grella (Estados Unidos, 2015, 7'05") 	- Golden Egg, de Srinivas Bhakta (Singapura, 2016, 8'20") 	- Opia, de Shanta Jethoe (Países Baixos, 2016, 5'07") 	- Trial & Error, de Antje Heyn (Alemanha, 2016, 5'27") 	- Az Sarzaminhaye Sharghi, de Sarah Tabibzadeh (Irão, 2015, 5') 	Aliança Francesa16h – Sessão Mostra Especial Francesa 'Gobelins, a Escola da Imagem': 	- Une Noce en Enfer, de Yannick Boireau, Pierre Butet, Magali Garnier e Clémence Maret 	(2015,2') 	- Nebula, de Camille André, Sarah Simon, Alexis Kerjosse, Myriam Fourati, Clément Doranlo, 	Jong Hyun Jung-Boix e Marion Bulot (2014, 3') 	- 8.9, de Pedro Vergani (2014, 3') 	- Floating in My Mind, de Hélène Leroux (2013, 3') 	- Le Ballet, de Louis Thomas (2012, 4') 	- Hurley"s Irish, de Pierre Rütz, Eve Guastella, Estelle Chaloupy, Eve Guastella e Clément De 	Ruyter (2012, 1') 	- Fur, de Vincent Nghiem, Claire Fauvel, Marion Delannoy, François Barreau e Rachid 	Guendouze (2011, 6') 	- Le Royaume, de Nuno Alves Rodrigues, Oussama Bouacheria, Julien Chheng, Sebastien 	Hary, Aymeric Kevin, Franck Monier e Ulysse Malassagne (2010, 4') 	- For Sokc"s Sake, de Carlo Vogele (2008, 4') 	- ApreÈs La Pluie, de Charles-André Lefebvre, Manuel Tanon-Tchi, Louis Tardivier/Sébastien 	Vova e Emmanuelle Walker (2011, 3') 	- Oktapodi, de Julien Bocabeille, Olivier Delabarre, François-Xavier Chanioux, Emud Mokhberi, 	Quentin Marmier e Thierry Marchand (2007, 3') 	- Burning Safari, de Vincent Aupetit, Jeanne Irsenski, Aurélien Predal, Claude-William Trebutien, 	Maxime Maleo e Florent de La Taille (2005, 2') 	- Le Building, de Marco Nguyen, Xavier Ramonède, Pierre Périfel, Olivier Staphylas e Rémi 	Zaarour (2005, 1') 	- Rhapsodie Pour Un Pot-Au-Feu (Gobelins), de Marion Roussel/Charlotte Cambon/Stéphanie 	Mercier/Marion Roussel (2012, 2') 	- In Between (Gobelins), de Alice Bissonnet, Aloyse Desoubries Binet, Sophie Markatato, 	Juliette Laurent, Sandrine e Hanji Kuang (2012, 3') 	- La Migration Bigoudenn, de Eric Castaing, Alexandre Heboyan e Fafah Togora (2004, 2')Cine São Luiz 	19h – Sessão Mostra Expectativa e Abertura com longa 'Windows Horses', de Ann Marie Fleming (Canadá, 85') Dia 23 de novembro (quarta-feira)Caixa Cultural Recife14:30 – Sessão Mostra Competitiva Infantil 1: 	- Utö, de David Buob (Alemanha, 2014, 7'38") 	- Monsieur Lune, de Julien Seze (França, 2014, 4'44") 	- Feathers, de Hands On Deck (Canadá, 2016, 6'02") 	- Pyracantha, de Negareh Halimi (Irã, 2015, 6'21") 	- Nimbus - O caçador de nuvens, de Marco Nick (Brasil, 2016, 16'43") 	- Etwas, de Elena Walf (Alemanha, 2015, 7') 	- Soberano Papeleo, de Lala Severi (Uruguai, 2014, 2'52") 	- The Red Herring, de Leevi Lemmetty (Finlândia, 2015, 6'30")16h – Sessão Mostra Competitiva 5: 	- Petrova šuma, de Martina Mestrovic (Croácia, 2016, 8'25") 	- Beach Flags, de Sarah Saidan (França, 2014, 13'19") 	- I Said I Would Never Talk About Politics, de Aitor Oñederra (Espanha, 2015, 3'30") 	- Velodrool, de Sander Joon (Estônia, 2016, 6'11") 	- The Wrong End of the Stick, de Terri Matthews (Reino Unido, 2016, 9'40") 	- Hipopotamy, de Piotr Dumala (Polônia, 2014, 12'29") 	- The Five Minute Museum, de Paul Bush (Reino Unido, 2015, 7') 17h – Sessão Mostra Competitiva 4: 	- Los Aeronautas, de León Fernández (México, 2016, 11') 	- A Single Life, de Job Roggeveen, Joris Oprins e Marieke Blaauw (Países Baixos, 2014, 2'15") 	- Parallel Lines, de Valentina Stanislavskaia (Estados Unidos, 2015, 5'35") 	- Skameiki Np.
0458, de Ivan Maximov (Rússia, 2015, 6'32") 	- Brutalism, de Jessica Poon (Estados Unidos, 2014, 3') 	- Un obus partout, de Zaven Najjar (França, 2015, 8'50") 	- Stop Peeping, de Wong Ping (Hong Kong, 2014, 3'48") 	- Du Plomb dans la Tête, de Aurore Peuffier (França, 2016, 7'41") 	- Caramelman, de Jihye Jung (Coreia do Sul, 2015, 3'10") 	- Coda, de Alan Holly (Irlanda, 2013, 9')Cinema do Museu 	15h – Sessão Mostra Competitiva 7: 	- Kinki, de Izumi Yoshida (Polônia, 2015, 10'12") 	- Hummingbird's Wings, de Dustin Grella (Estados Unidos, 2015, 1'48") 	- Sredi chernyh voln, de Anna Budanova (Rússia, 2016, 11') 	- Yöperhonen, de Annika Dahlsten (Finlândia, 2015, 5'03") 	- Saison 1992, de Brigitte Archambault (Canadá, 2014, 8'09") 	- Cachorro Loko, de Igor Shin Moromisato (Alemanha, 2015, 5'30") 	- O Ex-Mágico, de Mauricio Nunes e Olimpio Costa (Brasil, 2016, 11'11") 	- Novell, de Inka Matilainen (Finlândia, 2014, 7'17")17h – Sessão Mostra Competitiva 1 (reprise)19h – Sessão Mostra Competitiva 2: 	- Sonámbulo, de Theodore Ushev (Croácia, 2015, 4'20") 	- Elu Herman H. Rott'iga, de Chintis Lundgren (Estónia, 2015, 11') 	- The Deal, de Ewa Smyk (Polônia, 2015, 4'28") 	- Hereafter, de Natália Azevedo Andrade (Hungria, 2016, 3'52") 	- Decorado, de Alberto Vázquez (Espanha, 2016, 11') 	- En Heng, de Wang Yu-zi (China, 2014, 1'25") 	- Sonder During End Times, de Stephanie Delazeri (Estados Unidos, 2015, 6') 	- Rasgo, de Diego Akel (Brasil, 2015, 35") 	- Sieben Mal am Tag beklagen wir unser Los und nachts stehen wir auf, um nicht zu träumen, 	de Susann Maria Hempel (Alemanha, 2014, 18')Aliança Francesa16h – Sessão Mostra Especial Francesa 'Gobelins, a Escola da Imagem': 	- Made in China , de Vincent Tsui (2015, 3') 	- Shudô, de To-Anh Bach, Charles Badiller, Hugo Weiss (2015, 2') 	- Mortel Breakup Inferno, de Paula Assadourian, Débora Cruchon, Thibaud Gayral, Maxime 	Delalande, Batiste Perron, Marlène Beaube (2014, 3') 	- Hors Champ, de Hugo De Faucompret, Pierre Pinon, Johan Ravit, Arthus Pilorget, Valentin 	Stoll (2014, 1') 	- Coil, de Juliette Peuportier, Julie Robert, Arnaud Tribout, Eva Lusbaronian, Charles Badiller 	(2014, 1') 	- Fol Amor, de Augustin Clermont , Marthe Delaporte , Gaspard Sumeire , Maïlys Garcia , Gilles 	Cortella , Clément De Ruyter (2013, 2') 	- Un Conte, de Guillaume Arantes (2013, 2') 	- Eclipse, de Théo Guignard, Nöé Lecombre, Hugo Moreno (2012, 4') 	- One Day, de Joël Corcia, Bung Nguyen, Thomas Reteuna, Laurent Rossi, Bernard Som (2012 	4') 	- Vésuves, de Kevin Manach (2011,3') 	- Les Chiens Isolés, de Rémi Bastie, Jonathan Djob Nkondo, Jérémy Pires, Kevin Manach, 	Paul Lacolley, Nicolas Deghani (2011,6') 	- 3 Petis Points, de Lucrèce Andreae, Albert Dieudonné, Tracy Nowocien, Ornélie Prioul, 	Tracy Schaepman, Florian Parrot (2010, 3') 	- Jean-Luc, de Arthur Peltzer, Jean-Baptiste Maligne, Paul Nivet, Julien Daubas, Jérémy 	Macedo, Fabien Guillaume (2010, 2') 	- Le Ruban, de Thomas Charra, Michaël Crouzat, Kherveen Dabylall, Denis Do, Gabriel Jolly- 	Monge (2019, 3') 	- Blind Spot Simon Rouby, Johanna Bessiere, Nicolas Chauvelot, Olivier Clert, Cécile Dubois 	Herry, Yvon Jardel (2014, 3') 	- Jurannessic, de In-Ah Rödiger, Simon Pierre Andriveau, Yann Avenati, Hervé Barbereau, 	Louis Clichy (2002, 1') 	- Myosis (GOBELINS) Emmanuel Asquier-Brassart, Guillaume Dousse, Thibaud Petitpas, 	Adrien Gromelle, Ricky Cometa (2013, 3') 	- Duo (GOBELINS), de Janis Aussel, Elsa Boyer, Marie-Pierre Demessant, Dorian Lee, Laurent 	Moing, Guitty Mojabi, Aron Bothman (2014,3')Cine São Luiz 	19h – Sessão Especial Longa 'Anomalisa', de Duke Johnson e Charlie Kaufman (EUA, 90').
Dia 24 de novembro (quinta-feira)Caixa Cultural Recife14h30 – Sessão Mostra Competitiva 6: 	- Blue Eyes - in Harbor Tale- , de Yuichi Ito (Japão, 2014, 8') 	- Quando os Dias Eram Eternos, de Marcus Vinicius Vasconcelos (Brasil, 2016, 12') 	- Rascunho da Bíblia, de Márcia Deretti e Márcia Júnior (Brasil, 2015, 1'35") 	- Historias Contaminadas, de Denis Chapon (Argentina, 2014, 9') 	- La Vie Magnifique Sous L'eau, de Joël Vaudreuil (Canadá, 2015, 15'45") 	- 100 Años Genocidio Armenio, de Pablo Gostanian (Argentina, 2015, 3'36") 	- Vieil Ours, de Chen Chen (França, 2016, 11'32")16h – Sessão Mostra Competitiva 7 (reprise)17h30 – Masterclass: 'Cryptokinografia' apropriado ao universo animado de A Menina Sem Mãos, com Sébastien Laudenbach.
Cinema do Museu 	15h30 – Sessão Mostra Competitiva Infantil 1 (reprise) 	17h – Sessão Mostra Competitiva 3 (reprise) 	19h – Sessão Mostra Competitiva 4 (reprise)Aliança Francesa 	16h – Sessão Mostra Especial Francesa: longa 'Adama', de Simon Rouby (França, 85 minutos)Cine São Luiz19h – Sessão Mostra Especial Best Of Annecy: 	- Mademoiselle Kiki et les Montparnos, de Amélie Harrault (2012, França, 15') 	- Lettres de Femmes, de Augusto Zanovello (2013, França, 12') 	- El Canto, de Inès Sedan (2014, França, 8') 	- Le Sens Du Toucher, de Jean-Charles Mbotti Malolo (2014, França, 14') 	- Sillon 672, de Bastien Dupriez (2014, França, 4') 	- Chaud Lapin, de Flora Andrivon, Soline Bejuy, Alexis Magaud, Géraldine Gaston e Maël 	Berreur (2014, França, 5') 	- The race, de Michaël Le Meur (2015, França, 14')20h30 - Sessão Especial: longa 'Rocks in My Pockets', de Signe Baumane (EUA/Letônia, 88 minutos)Dia 25 de novembro (sexta-feira)Caixa Cultural Recife14h30 – Sessão Mostra Competitiva 2 (reprise)16h – Sessão Mostra Competitiva 8: 	- A Love Story, de Anushka Kishani Naanayakkara (Reino Unido, 2016, 7'04") 	- The Noise, de Pooya Razi (Canadá, 2014, 17') 	- Gyros Dance, de Piotr Loc Hoang Ngoc (Polônia, 2016, 14'39") 	- Rock is Not an Attitude, de Xiaoxiao Tang (Estados Unidos, 2014, 5'09") 	- Bárbara Balaclava, de Thiago Martins de Melo (Brasil, 2016, 14'37")17h30 – Masterclass:
Etapas do Processo de Realização em Animação, com Rosana UrbesCinema do Museu 	15h30 – Sessão Mostra Competitiva Infantil 2 (reprise) 	17h00 – Sessão Mostra Competitiva 6 (reprise) 	19h00 – Sessão Mostra Competitiva 5 (reprise)Aliança Francesa 	16h – Sessão Mostra Especial Francesa - Best Of Annecy (Infantil): 	- Plato, de Leonard Cohen (2011, França, 8') 	- Le Jardin Enchanté, de Viviane Karpp (2011, França, 3') 	- Premier Automne, de Aude Danset e Carlos De Carvalho (2013, França, 10') 	- 5 mètres 80, de Nicolas Deveaux (2013, França, 5') 	- La Grosse Bête, de Pierre-Luc Granjon (2013, França, 6') 	- Ascension, de Caroline Domergue, Martin de Coudenhove, Thomas Bourdis, Florian 	Vecchione e Colin Laubry (2013, França, 7') 	- La Petite Casserole D'Anatole, de Éric Montchaud (2014, França, 5') 	- La Moufle, de Clémentine Robach (2014, França, 8') 	- Tigres À La Queue Leu Leu, de Benoît Chieux (2014, França, 8') 	- Captain 3D, de Victor Haegelin (2014, França, 3')Cine São Luiz19h – Sessão Especial: longa 'A Menina Sem Mãos', de Sébastien Laudenbach (França, 76 minutos) 	  20h30 – Sessão Mostra Especial Erótica: 	- What She Wants, de Ruth Lingford (Reino Unido, 1994, 5'01") 	- Le Clitoris, de Lori Malépart-Traversy (Canadá, 2016, 3'16") 	- A Nyalintás Nesze, de Nadja Andrasev (Hungria, 2015, 9'15") 	- Appetizer, de Sara Koppel (Dinamarca, 2011, 1'07") 	- Don"t Tell Mom, de Sawako Kabuki (Japão, 2015, 3'18") 	- Kosmos, de Daria Kopiec (Polônia, 2016, 2'29") 	- Summer's Puke is Winter's Delight, de Sawako Kabuki (Japão, 2016, 3') 	- Luv is..., de Nina Paley (Estados Unidos, 1998, 3'28") 	- Pollinate, de Eva Midgley (Estados Unidos, 2012, 1'56") 	- Little Vulvah and her Clitoral Awareness, de Sara Koppel (Dinamarca, 2013, 4'30") 	- DNI CIPKI, de Kasia Szaulińska (Alemanha, 2010, 1'18") 	- Master Blaster, de Sawako Kabuki (Japão, 2015, 4') 	- Maku (Veil), de Yoriko Mizushiri (Japão, 2014, 5'26") 	- Dildoman, de Asa Sandzén (Suecia, 2009, 4'01) 	- Naked Love - Ea's garden, de Sara Koppel (Dinamarca, 2012, 7')Dia 26 de novembro  (sábado)Caixa Cultural Recife14h30 – Sessão Mostra Parque 1 (reprise)16h – Sessão Mostra Parque 2 (reprise)17h – Sessão Mostra Brasil: 	- Òrun Àiyé: a Criação do Mundo, de Jamile Coelho e Cintia Maria (Salvador, 2015, 12') 	- Chiaroscuro, de Daniel Drummond (São Luis, 2014, 7'48") 	- Nimbus - O caçador de nuvens, de Marco Nick (Belo Horizonte, 2016, 16'43") 	- Bárbara Balaclava, de Thiago Martins de Melo (São Luis, 2016, 14'37") 	- O Ex-Mágico, de Mauricio Nunes e Olimpio Costa (Recife, 2016, 11'11") 	- Quando os Dias Eram Eternos, de Marcus Vinicius Vasconcelos (São Paulo, 2016, 12') 	- Rascunho da Bíblia, de Márcia Deretti e Márcia Júnior (Goiânia, 2015, 1'35") 	- Lá Vem a Papangusa, de Chia Beloto (Olinda, 2016, 1') 	- Rasgo, de Diego Akel (Fortaleza, 2015, 35") 	- Giz, de Cesar Cabral (São Paulo, 2015, 7'28") 	- Até a China, de Marão (Rio de Janeiro, 2015, 15')Cinema da Fundação Museu 	15h30 – Sessão Mostra Competitiva Infantil 1 (reprise) 	17h00 – Sessão Mostra Competitiva Infantil 2 (reprise) 	19h00 – Sessão Mostra Competitiva 8 (reprise)Praça da Várzea17h30 – Sessão Mostra Parque 1: 	- Òrun Àiyé: a Criação do Mundo, de Jamile Coelho e Cintia Maria (Brasil, 2015, 12') 	- Fishwitch, de Adrienne Dowling (Irlanda, 2016, 9'59") 	- El Nen i l'Eriçó, de Marc Riba & Anna Solanas (Espanha, 2016, 3') 	- Mobilis, de Diego Akel (Brasil, 2014, 48") 	- Stakleni Covjek, de Daniel Suljic (Croácia, 2015, 6') 	- Gaidot Jauno gadu, de Vladimir Leschiov (Letônia, 2016, 8') 	- Ślady ulotne, de Agnieszka Waszczeniuk (Polônia, 2016, 8') 	- Fulfilament, de Rhiannon Evans (Reino Unido, 2015, 7'33")18h30 – Sessão Mostra Parque 2: 	- Vagabond, de Pedro Ivo Carvalho (Dinamarca, 2015, 7'25") 	- Miss & Grubs, de Jonas Brandão e Camila Kamimura (Brasil, 2015, 9'53") 	- La Valse Mécanique, de Julien Dykmans (França, 2015, 5'47") 	- El trompetista, de Raúl Robin Morales Reyes (México, 2014, 10') 	- Finito, de Mauricio Bartok (México, 2016, 3') 	- Beto, de Dante Sorgentini (Argentina, 2015, 4') 	- Orvalho, de Diego Akel (Brasil, 2015, 1'02") 	- Whoopadoo, de Kalina Horon (Polónia, 2015, 1'03") 	- Hugo Bumfeldt, de Éva Katinka Bognár (Hungria, 2015, 12'02") 	- Lá Vem ao Homem da Meia Noite, de Chia Beloto (Brasil, 2016, 1')Parque Dona Lindu 	17h30 – Sessão Mostra Parque 1 (reprise/simultânea) 	18h30 – Sessão Mostra Parque 2 (reprise/simultânea)Morro da Conceição 	17h30 – Sessão Mostra Parque 1 (reprise/simultânea) 	18h30 – Sessão Mostra Parque 2 (reprise/simultânea)Cine São Luiz19h – Sessão Especial: longa 'A Tartaruga Vermelha', de Michael Dudok de Wit 	(Japão/França/Bélgica, 80') Dia 27 de Novembro – domingoCaixa Cultural Recife 	14h30 – Sessão Mostra Parque 3 (reprise) 	16h00 – Sessão Mostra Parque 4 (reprise)Cinema do Museu 	15h – Premiação Mostra Competitiva 	19h – Sessão Especial Longa "Canção do Oceano" de Tomm Moore 	(Irlanda/Bélgica/Dinamarca/França/Luxemburgo, 93 minutos).
Praça da Várzea17h30 – Sessão Mostra Parque 3: 	- Utö, de David Buob (Alemanha, 2014, 7'38") 	- Gurium, de Ana Fernandez Comes (Argentina, 2015, 3'45") 	- Repentino, de Diego Akel (Brasil, 2015, 46") 	- FOI O FIO, de Patrícia Figueiredo (Portugal, 2014, 5'27") 	- Back Home, de Inês Fernandes (Países Baixos, 2015, 5'02") 	- Súbito, de Ayodê França (Brasil, 2015, 3'33") 	- Khanoome Gol Mikhaki, de Sarah Tabibzadeh (Irã, 2014, 11') 	- L'Oiseau pleureur, de Claire Ledru (França, 2016, 9'08") 	- Vlucht, de Reynaert Vosveld (Países Baixos, 2016, 4'46") 	- Hypertrain, de Etienne Kompis & Fela Bellotto (Suíça, 2016, 3'35")18:30 – Sessão Mostra Parque 4: 	- Zdarzenie plastyczne, de Tymon Albrzykowski (Polônia, 2016, 5'11") 	- The Lighthouse, de Simon Scheiber (Países Baixos, 2015, 11'20") 	- TEUN, de Thanut Rujitanont (Tailândia, 2016, 4'13") 	- Fongopolis, de Joanna Kozuch (Eslováquia, 2014, 13') 	- Laboratorium, de Natalia Nguyen (Polônia, 2015, 8') 	- Cursed, de Juba Polati (Brasil, 2015, 1'56") 	- Dota, de Petra Zlonoga (Croácia, 2016, 4') 	- Tu Tamo, de Alexander Stewart (Croácia, 2015, 4') 	- O Projeto do Meu Pai, de Rosaria (Brasil, 2016, 6')Parque Dona Lindu 	17h30 – Sessão Mostra Parque 3 (reprise/simultânea) 	18h30 – Sessão Mostra Parque 4 (reprise/simultânea)Morro da Conceição 	17h30 – Sessão Mostra Parque 3 (reprise/simultânea) 	18h30 – Sessão Mostra Parque 4 (reprise/simultânea)Endereços: 	Caixa Cultural Recife: Av. Alfredo Lisboa, 505 - Bairro do Recife 	Telefone: (81) 3425-1915 	Cine São Luiz: R. da Aurora, 175 - Boa Vista, Recife 	Telefone: (81) 3184-3157 	Cinema do Museu: Av. Dezessete de Agosto, 2187 - Casa Forte, Recife 	Telefone: (81) 3073-6272 	Aliança Francesa: R. Amaro Bezerra, 466 - Derby, Recife 	Telefone: (81) 3202-6262 	Praça da Várzea: Av. Afonso Olindense, S/N - Várzea, Recife 	Parque Dona Lindu: Avenida Boa Viagem, s/n - Boa Viagem 	Morro da Conceição: Praça do Morro da Conceição, 211 	Hospital Imip: R. dos Coelhos, 300 - Boa Vista, Recife 	Telefone: (81) 2122-4100 	Hospital Agamenon Magalhães: Estr.
do Arraial, 2723 - Casa Amarela, Recife 	Telefone: (81) 3184-1600
Michael Dougherty (Krampus - O Terror do Natal) vai assumir a direção de Godzilla: King of Monsters.
O moço também foi um dos roteiristas contratados para escrever a continuação, ao lado de Zach Shields e Max Borenstein.
Ele já é conhecido por sua colaboração nos scripts de X-Men 2, Superman - O Retorno e X-Men: Apocalipse.
Lançado em 2014, Godzilla teve o comando de Gareth Edwards - que decidiu não retornar para a função a fim de investir em projetos menores.
Informações sobre a sequência não foram reveladas, mas a Warner ainda planeja um grande embate entre dois famosos monstros do cinema em Godzilla vs Kong, para 2020.
Godzilla: King of Monsters estreia no dia 22 de março de 2019.
Este ano, é a vez do gorilão assumir as telonas em Kong: A Ilha da Caveira, em março.
Godzilla Trailer   Krampus - O Terror do Natal Trailer
Ela fazia uma transmissão de vídeo ao vivo em sua conta no Facebook quando foi detida pela polícia (veja o vídeo).
Segundo o site da revista "Variety", o Departamento do Xerife do Condado de Morton, no Estado da Dakota do Norte, afirmou que a atriz é uma das 27 pessoas presas no protesto, que durou cerca de cinco horas.
De acordo com a polícia, entre 125 e 150 pessoas participaram, e Woodley foi presa próxima ao final do ato.
A atriz transmitia o protesto por duas horas quando foi detida.
No vídeo, é possível ver um oficial falar que ela será presa por invasão criminosa.
"Por que estou sendo presa quando ninguém mais lá embaixo está sendo presa também?
", pergunta ela a um policial no vídeo.
"É porque eu sou famosa?
É porque as pessoas me conhecem?"
Um juiz federal rejeitou no domingo (9) um pedido de uma tribo indígena Sioux para bloquear a construção do oleoduto, que atravessará áreas de reserva.
confia mesmo em seus realizadores.
Nem quis saber das críticas a O Homem de Aço, e garantiu Zack Snyder em Batman vs Superman - A Origem da Justiça (e mais os vindouros filmes da Liga da Justiça).
Mesmo caso de David Ayer: apesar de Esquadrão Suicida ter dividido opiniões, o diretor retorna para um próximo filme do estúdio, intitulado Gotham City Sirens.
David e Margot no set de Esquadrão Suicida.
Segundo o The Hollywood Reporter, David Ayer também produzirá a adaptação da série em quadrinhos homônima da DC, escrita por Paul Dini e ilustrada por Guillem March.
O filme marcará, portanto, a reunião do cineasta com Margot Robbie, que voltará a interpretar a Arlequina.
Ao seu lado estarão duas famosas vilãs do Batman: Mulher-Gato e Hera Venenosa.
Capa de Gotham City Sirens #1, por J. G. Jones.
Algo que o THR não deixa claro, mas fica subentendido, é que a WB deixou de lado o projeto das Aves de Rapina — grupo composto por um grupo maior, que inclui Batgirl, Caçadora, Canário Negro, Katana e Mulher-Gavião.
A mudança indicia que o estúdio tenha optado por um filme com menos personagens, diferentemente de Esquadrão Sucida.
Roteirista em alta em Hollywood, Geneva Robertson-Dworet (Transformers: O Último Cavaleiro, novo Tomb Raider, Sherlock Holmes 3) cuida da adaptação, que ainda conta com os experientes produtores Geoff Johns e Jon Berg.
Ainda sem cronograma de produção ou previsão de lançamento, Gotham City Sirens está sendo tocado em ritmo rápido pela Warner.
Esquadrão Suicida estreou no dia 4 de agosto e arrecadou muito relevantes US$745,6 milhões nas bilheterias mundiais.
Esquadrão Suicida Trailer
No primeiro trailer do documentário Before the Flood, divulgado pelo National Geographic Channel, o ator vencedor do Oscar por O Regresso visita geleiras, conversa com líderes mundiais e discursa na ONU para alertar sobre os perigos que as mudanças climáticas radicais podem causar.
"Nós sabemos disso há décadas, por quase meio século, e o problema parece estar muito, muito pior", diz o ator e ativista ambiental à respeito do aquecimento global.
"A verdade é que o quanto mais eu aprendo sobre este assunto e sobre tudo que contribui com o problema, mais eu percebo o quanto de coisas que eu não sei."
O trailer do filme mostra ainda que muitas lideranças políticas conservadoras nos Estados Unidos rejeitam que o aquecimento global seja um problema sério e real.
Para DiCapro, o problema é "o assunto mais importante de nossa era".
"A questão é: Nós podemos mudar nossa rota a tempo?
", indaga.
Before the Flood conta com a direção de Fisher Stevens, diretor de Amigos Inseparáveis, ator de O Grande Hotel Budapeste e produtor de Woody Allen - Um Documentário e A Corrida Contra a Extinção.
O filme traz a participação de personalidades notáveis como o Presidente dos Estados Unidos Barack Obama, o secretário geral da ONU Ban Ki-Moon, o empreendedor Elon Musk e o Papa Francisco.
Before The Flood ainda não tem data de estreia.
O longa-metragem tem Martin Scorsese como produtor executivo.
Pouco conhecida, seu currículo inclui as séries britânicas Banana e Cucumber, e ela estará no novo trabalho de Steven Spielberg, Ready Player One, com Tye Sheridan e Ben Mendelsohn .
O anúncio, feito pela Variety, não detalha qual será a personagem que Wright vai interpretar no Universo Marvel.
Dirigido por Ryan Coogler (Creed: Nascido Para Lutar, Fruitvale Station - A Última Parada), Pantera Negra será estrelado por Chadwick Boseman como T'Challa, Michael B. Jordan, Lupita Nyong'o, Danai Gurira, Forest Whitaker, Winston Duke, Daniel Kaluuya e Florence Kasumba.
O lançamento será em 15 de fevereiro de 2018.
O ator britânico, mais conhecido pelo papel de Rory Williams em Doctor Who entre 2010 e 2012, concedeu uma entrevista ao Digital Spy e disse que aceitaria de bom grado a missão de viver a versão mais jovem do inesquecível diretor de Hogwarts.
Darvill fez uma revelação curiosa, explicando que ele fez um pacto com ele mesmo que a partir de uma certa idade, interpretaria somente magos.
(Ok...) Será que chegou a hora?
"Sendo 10 anos antes ou... quando eu puder deixar crescer uma barba grisalha, eu ficaria muito feliz somente interpretando bruxos pelo resto da minha vida (...) Mas, é, se eles me dissessem, 'Nós queremos que você seja o novo Dumbledore', eu definitivamente consideraria!"
O jovem Alvo Dumbledore já foi confirmado na sequência de Animais Fantásticos e Onde Habitam, que começará a ser rodada em julho de 2017, segundo o diretor David Yates.
Na enquete do AdoroCinema, o público escolheu Ewan McGregor como o favorito para assumir o papel.
O que você acha?
Animais Fantásticos e Onde Habitam Reportagem   Animais Fantásticos e Onde Habitam Entrevista
Por isso, não são poucos os fãs que estão empolgados para vê-lo novamente nas telinhas da Netflix.
Mas parece que teremos que esperar um pouco mais.
Respondendo a perguntas no Twitter, o ator Vincent D'Onofrio negou qualquer participação em O Justiceiro.
Anteriormente, o ator também já havia dito que não estava envolvido com Os Defensores.
Ambas as séries estão sendo filmadas em Nova York.
Nope not a chance.
No plans.
Zero https://t.co/MC5oqd Kekk— Vincent D'Onofrio (@vincentdonofrio) 8 de fevereiro de 2017 Ainda não existe uma certeza quanto ao retorno do Kingpin, mas em entrevistas anteriores, D'Onofrio havia afirmado que sabe exatamente quando o seu personagem vai voltar.
Mas, é claro, ele mantém o segredo escondido.
Enquanto isso, a terceira temporada de Demolidor deve começar as filmagens ainda neste ano, com estreia para 2018.
Kevin Sorbo, conhecido por viver o semideus na clássica série de TV dos anos 1990, foi escalado como um vilão misterioso em Supergirl.
Maiores informações ainda não foram divulgadas, mas ele terá um personagem recorrente.
Hércules foi ao ar entre 1995 e 1999, sendo exibida no Brasil pelo SBT e pela Rede Record.
Desde o fim da atração, Kevin estrelou a série Andromeda e fez pequenas participações em outras produções, como The OC e Deus Não Está Morto.
Vale lembrar que a notícia surge alguns dias após a confirmação da participação de Teri Hatcher (Lois & Clark - As Aventuras do Superman, Desperate Housewives) como uma vilã na série estrelada por Melissa Benoist.
Será que os dois personagens terão alguma conexão?
Façam suas apostas!
Com renovação garantida, Supergirl é exibida no Brasil pelo canal Warner.
O live-action baseado em Aladdin vai mesmo acontecer e, provavelmente, terá o comando do inglês Guy Ritchie (Snatch - Porcos e Diamantes, Rei Arthur - A Lenda da Espada).
Depois dos falsos rumores de que a adaptação com atores de Mulan teria um protagonista branco, surgiu a preocupação de que a nova versão de Aladdin não fizesse o whitewashing, ou seja, não escalasse atores brancos para papéis de árabes e não-brancos, à exemplo de outras produções, como Príncipe da Pérsia - As Areias do Tempo, Doutor Estranho, Peter Pan — no qual Rooney Mara interpretou a indígena Príncesa Tigrinha — e no inédito Vigilante do Amanhã: Ghost in the Shell.
Podemos respirar aliviados pois, segundo o produtor de Aladdin, Dan Lin (franquia Sherlock Holmes, LEGO Batman: O Filme), prometeu diversidade e autenticidade ao filme: "Olhe para mim.
Quero dizer, não sou um cara típico", disse ele em entrevista ao Collider, se referindo ao fato de que é taiwanês.
"Sou muito sortudo de trabalhar em Hollywood, sou diferente.
Então, quando eu cheguei para fazer o filme, queria fazer uma versão diferente do longa.
Para a minha sorte, Guy Ritchie tem a mesma visão e a Disney tem a mesma visão, então não estamos aqui para fazer Príncipe da Pérsia - As Areias do Tempo.
Queremos fazer um filme que é autêntico àquele mundo."
Lin ainda comentou que a produção quer escalar novatos para os papéis de Aladdin e Jasmine, e que o aspecto musical da animação será mantido: "Descobriremos novas pessoas porque é um desafio real, porque um ator não só tem que atuar, mas eles realmente tem que ter talento para cantar."
A ideia principal é transformar a história por completo, mas Lin espera poder corresponder aos demais musicais live-action feitos pelo estúdio: "A Disney fez um trabalho incrível de Cinderela até A Bela e a Fera agora — eu vi semana passada, o filme é excelente.
Então eles realmente aumentaram o nível para esses musicais e essas adaptações de animação para live-action, que temos que aumentar o nível de Aladdin."
O produtor ainda explicou que LEGO Batman: O Filme o ajudou a cumprir papéis elevados, já que Uma Aventura LEGO tinha um nível muito alto de excelência.
Aladdin ainda não tem data oficial de lançamento.
LEGO Batman: O Filme chegará aos cinemas na próxima quinta-feira, 9 de fevereiro.
Enquanto isso, A Bela e a Fera tem estreia marcada para o dia 16 de março.
Aladdin trailer LEGO Batman: O Filme trailer A Bela e a Fera trailer
E ainda tem o tributo à força moral do povo de Nova York – preguiça...
Além disso, é muito sem novidade: todo mundo já sabe o final da história real que inspira o roteiro – ninguém morre.
Sem contar que o veterano Clint Eastwood, aos 86 anos, já foi bem melhor ("Gran Torino", "Um mundo perfeito", "Os imperdoáveis").
E o Tom Hanks até pode merecer o indicação ao terceiro Oscar, mas seus outros dois vieram por trabalhos francamente mais emocionantes – um soropositivo em "Filadélfia" (1993) e o homem mais involuntariamente sortudo do mundo em "Forrest Gump" (1994).
Avião cai em rio em Nova York 'Piloto herói' que pousou avião no Rio Hudson vai voltar a voar, diz empresa 'Sully' estreia em primeiro nos EUA e tira 'O homem nas trevas' do topo 'Sully' tem estreia adiada no Brasil após queda de avião da Chapecoense 'Sully' estreia no dia 15 após ser adiado por tragédia da Chapecoense "Sully" justifica essas e outras ressalvas.
Mas, por mais contraditório que isso possa soar, elas só tornam o filme melhor do que ele parece ser.
Mesmo com defeitos de fabricação e sem ser obra-prima, "Sully" faz seus 96 minutos passarem sem esforço algum por parte do espectador.
É tenso, comovente e didático sem que as imagens e os diálogos fiquem a toda hora implorando para que o público sinta verdadeiramente toda essa tensão, comoção e sensação de sabedoria.
Sabe a gritaria, a correria, a verborragia e a mania de grandeza associadas pejorativamente ao adjetivo "hollywoodiano"?
"Sully" não tem nada daquilo lá.
E reforça este ensinamento banal e clichê, mas importante: na prática, a teoria é outra.
Por mais que computadores apontem que o certo é X, às vezes é justo dar algum crédito ao cidadão que se decide por Y.Não por teimosia ou por instinto rebelde.
Mas por quilometragem de voo e de vida.
Está mais perto do erro quem acha que sabe tudo porque leu tudo e imaginou tudo do que quem admite a própria ignorância e não descarta o acaso.
Não é contar com a sorte.
É contar com a possibilidade de que nem manuais são bíblias nem máquinas são deuses.
O episódio que inspirou o longa – já cotado para receber indicações ao Oscar 2017 – aconteceu em 2009.
O piloto Chesley Sullengerger, o Sully (Tom Hanks, em versão envelhecida, contida e excelente), havia acabado de decolar em Nova York quando um grupo de aves atingiu as duas turbinas do avião.
Após avaliar que era impossível retornar ao aeroporto ou chegar a tempo a qualquer pista de pouso na região, o comandante resolveu pousar no rio Hudson.
A estatística sugeria que só por milagre aquilo daria certo.
O feito, como adianta o próprio nome do filme, rendeu de início o status de herói a Sully.
Mas, nos bastidores, começou uma investigação para ver se a decisão, de fato, havia sido a mais indicada.
É este o conflito central de "Sully", que em vários momentos vira um filme de tribunal.
De um lado, os mocinhos tentando provar que mereciam ser tratados como salvadores – além de Tom Hanks, tem o Aaron Eckhart fazendo Jeff Skiles, o copiloto carismático e engraçado.
Do outro lado, os vilões tentando mostrar que a dupla tinha sido imprudente e não fez mais do que colocar em risco a vida dos outros sem necessidade nenhuma.
E não há muitos personagens além desses.
Ninguém é mostrado com qualquer complexidade ou autonomia, a não ser Sully e, olhe lá, Jeff Skiles.
Nesse sentido, o filme é bastante simplório e meio preguiçoso, até.
Mas Clint Eastwood se vira no essencial.
Dirige bem seu par de atores, alterna habilmente os dois tempos da história (o pouso forçado, que dá nervoso; e o drama posterior do julgamento, que também dá nervoso) e evita que seu interesse em celebrar um feito não passe de um constrangedor exercício patriota pós-11 de setembro.
Assista a um trecho de 'Sully: O herói do Rio Hudson', com Tom Hanks Tom Hanks interpreta o comandante Sully no filme de Clint Eastwood (Foto: Imagem da internet) O que você precisa saber para começar o dia bem-informado G1 reúne os principais assuntos de hoje.
Fux suspende pacote anticorrupção desfigurado pela Câmara Projeto é de iniciativa popular e contava com 10 medidas, mas os deputados retiraram 6 delas.
Renan retira de pauta projeto sobre abuso de autoridade Senado aprova suspender dívida com a União de estados em crise Senadores acolheram sugestões negociadas entre ministro da Fazenda e governadores.
Proposta segue para a Câmara.
Braskem firma acordo de leniência e deve pagar multa de R$ 3,1 bi Segundo delatores, a petroquímica da Odebrecht pagou propina para ser beneficiada em contrato com a Petrobras.
PT recebeu recursos 'informais', afirma ex-tesoureiro do partido 'É um problema da cultura política nacional, doutor Moro', disse Paulo Alves Ferreira em depoimento.
Putin pode estar envolvido em ciberataques a Hillary CIA atribui à Rússia a invasão de e-mails para influenciar eleição a favor de Trump.
Real Madrid se prepara para semifinal no Mundial de Clubes Time espanhol enfrentará o América do México.
Mulher de Cabral fez 67 viagens internacionais em 7 anos, diz MP Só em Londres ela gastou R$ 145 mil no cartão de crédito.
Ao menos três diretores preparam longas baseados em HQs nacionais, inaugurando uma nova linhagem no cinema brasileiro, que até hoje explorou pouco esse ambiente.
Conheça os projetos abaixo.
Thriller com pitada de Cinema Novo 	Quatro personagens bem diferentes e em crise movem a trama de "Tungstênio", um thriller inspirado no livro homônimo de Marcello Quintanilha, um dos principais quadrinistas brasileiros.
O projeto é encabeçado por Heitor Dhalia, de "O cheiro do ralo" (2006) e "Serra pelada" (2013).
Um policial inescrupuloso, sua mulher, decidida a se separar, um pequeno traficante, cujo principal objetivo é continuar sobrevivendo, e um ex-sargento do exército saudoso da vida no quartel são os protagonistas "à beira da explosão" da história, explica o diretor.
"É um universo duro, violento, onde sempre está na iminência de algum acontecimento", antecipa Dhalia ao G1.
"Me lembra o Cinema Novo, o recorte social realista da história." 	A trama é ambientada em Salvador, onde um crime ambiental une os destinos dos personagens.
Eles lidam com conflitos pessoais para escolher os caminhos que acreditam ser os mais corretos.
Flashbacks e flashforwards são usados para manobrar a narrativa.
Dhalia, que se diz um fã antigo de HQs e já trabalhou a estética em "Nina" (2004), rejeita a comparação com produções dos grandes estúdios americanos.
"Existe, sim, a tendência, principalmente no mercado internacional, onde os filmes de super-heróis ganharam muita força nas bilheterias", avalia.
"Mas "Tungstênio" tem baixo orçamento, é realista, uma crônica social.
É outra viagem", afirma.
O longa começará a ser rodado em novembro e ainda não tem previsão de estreia.
O diretor já estuda adaptar outras obras dos quadrinhos – ele conversa com Quintanilha sobre "Talco de vidro".
"Mad Max" mineiro 	Já Vicente Amorim, de "Irmã Dulce" (2014), não nega que está de olho em Hollywood.
Tanto que chamou um desenhista da Marvel, o brasileiro Danilo Beyruth, para criar os personagens de "Motorrad".
"Ele consegue trazer não só uma linguagem e personagens que se identificam com o público desse tipo de filme, mas também aspectos dos roteiros que a gente está acostumado a ver no Brasil", diz o diretor.
"O filme vai conseguir se comunicar bem com os nerds, mas também com quem gosta de filmes de ação, com um peso dramático e sutilezas que normalmente não estão nesse universo." 	Na trama ao estilo "Mad Max", um grupo de motoqueiros entra em território proibido e é seduzido a fazer uma trilha onde a beleza da paisagem vem acompanhada do medo da morte.
As cenas foram rodadas durante cinco semanas na Serra da Canastra, em Minas Gerais.
O filme tem previsão de estreia para setembro de 2017.
O projeto se diferencia dos outros porque os protagonistas, embora criados como personagens dos quadrinhos, serão apresentados pelo filme.
"Eles ainda não têm vida na mídia impressa, mas acho que podem vir a ter", sugere o diretor.
Para ele, o sucesso das franquias de super-heróis pode ajudar a mobilizar o público, porque "tirou do gueto" a relação do cinema com as HQs.
"Por muito tempo, as adaptações ficaram estigmatizadas como algo para um público específico." Anti-herói dos protestos 	A maior entre as produções - e também a que mais se aproxima do universo dos super-heróis -, "O doutrinador" é baseada na obra de Luciano Cunha, uma espécie de novo clássico dos quadrinhos nacionais.
O protagonista é um justiceiro de coturnos, camisas de banda de rock e máscara de gás, que luta para combater a corrupção.
O anti-herói, um ex-militar adepto de táticas para fazer justiça com as próprias mãos, se popularizou na internet em 2013, com o empurrãozinho dos protestos que se espalharam pelo país.
Como nas manifestações da época, os políticos são retratados como vilões na história.
A distribuidora Paris Filmes afirma que a trama tem referências de "Batman" e "O Justiceiro".
Cunha traça um objetivo ambicioso: fazer frente às franquias de super-heróis já consagradas.
A expectativa é que o personagem também ganhe uma série de TV.
Afonso Poyart, de "Mais forte que o mundo" (2016) e "Presságios de um crime" (2015), assina a direção.
O roteiro, de Gabriel Wainer, está em fase de finalização.
As gravações começam em 2017.
Para a surpresa de ninguém, a AMC renovou a série para a oitava temporada, uma semana antes da estreia da sétima.
Com uma estreia possivelmente agendada para outubro de 2017, uma vez que todas as temporadas anteriores chegaram à TV neste mês, a oitava temporada vai atingir a marca de 100 episódios.
A sétima estreia no próximo domingo, 23 de outubro, e vai mostrar o desfecho de um dos maiores (ou mais frustrantes) ganchos da TV dos últimos tempos, com a revelação de quem será a vítima do grande vilão Negan (Jeffrey Dean Morgan) e Lucille.
The Walking Dead tem produção assinada por Robert Kirkman, Scott M. Gimple, Gale Ann Hurd, Dave Alpert, Greg Nicotero e Tom Luse.
A distribuição internacional é dos canais Fox, e a sétima temporada estreia no próximo domingo, às 23h30.
Enquanto isso, opine na nossa enquete e vote em quem você acha que vai morrer no episódio.
The Walking Dead clip
Silenciosamente, a irreverência vai se tornando a maior aposta da TV para escancarar falhas da sociedade e/ou questionar a forma que vivemos.
Nesse contexto, Santa Clarita Diet surge quase como um ponto fora da curva, e utiliza o absurdo como seu grande trunfo para chamar a atenção e, eventual e inevitavelmente, levantar uma questão: qual é o maior desafio que uma família pode superar para se manter unida?
A série gira em torno de Sheila (Drew Barrymore) e Joel Hammond (Timothy Olyphant), um casal de corretores de imóveis que mora em Santa Clarita, um populoso subúrbio no condado de Los Angeles.
Eles têm uma filha adolescente, Abby (Liv Hewson), e vivem uma rotina normal, típica-de-qualquer-sitcom-familiar-que-você-já-tenha-visto: têm problemas com colegas de trabalho, vizinhos curiosos com quem mantêm um certo contato, mas nada além do realmente necessário; Sheila é uma mãe e esposa absolutamente comum, até recatada por não ser entregue a nenhum impulso neste primeiro momento, e a sua mudança de postura é exatamente o gancho do qual a série se utiliza para brincar com as configurações familiares e com o controle das necessidades pessoais em favor dos outros.
Isso acontece porque a vida pacata dos Hammond sofre uma drástica mudança quando Sheila repentinamente passa mal e… morre.
E ressuscita.
Sem nenhuma aparente explicação.
Sim, estamos diante de um tipo de história de zumbi, mas nada parecido com o que estamos acostumados a ver na televisão nos anos recentes.
Nem The Walking Dead, tampouco In the Flesh.
A palavra "zumbi", inclusive, quase não é utilizada e as convenções do gênero, totalmente abandonadas; quando o termo surge, inclusive, é em uma ironia tão grande que a ideia de enxergar Sheila como zumbi soa absolutamente ridícula.
A mudança de postura de Sheila após a sua morte — um fato que a Netflix optou por revelar de antemão ao invés de manter o segredo intacto — interpreta um papel essencial na reflexão que é construída sob a superfície dos momentos insanos que se acumulam ao longo dos dez episódios da primeira temporada.
Os Hammond precisam aprender uma nova rotina e entender como os impulsos de Sheila e seu novo estilo de vida (literalmente) canibal pesam no equilíbrio familiar, e isso é o que costura a trama: o tempo todo, a história contrapõe o controle da impulsividade e a eventual (mas frequentemente contida) necessidade de ceder às exaltações, tanto através de Sheila quanto de Timothy, Abby e os vizinhos, que exercem papéis importantes em grandes momentos da história.
Sem cerimônia alguma, Santa Clarita Diet joga com o grotesco e o bizarro para apresentar a nova dinâmica entre Sheila e a família, e escancara a banalização das histórias de zumbis exatamente ao trazer o gênero para um contexto "comum" de uma família normal.
Ao ser, ela mesma, um exagero pelo contraste, a comédia faz pensar, expondo os personagens a temas de vida, morte e a fragilidade (ou a força) dos laços familiares.
O triunfo dos momentos cômicos de Santa Clarita Diet se deve muito à incrível dinâmica entre Drew Barrymore e Timothy Olyphant, ambos em ótima forma e bastante confortáveis em seus papéis.
Barrymore é espontânea, enérgica e vibrante, e Olyphant faz graça sem fazer esforço; é quase impossível não se identificar ou sentir o mínimo de empatia com o seu personagem e os silenciosos debates que ele trava com ele mesmo na dedicação à esposa e à família.
Em um determinado momento, Joel confessa: "Eu sinto que você é o Batman E o Robin.
E eu sou o Alfred".
É quase triste, mas abertamente cômico.
Por fim, Santa Clarita Diet perde um pouco a força nos seus momentos finais, embora continue caminhando para lugares que são impossíveis de prever.
Talvez a temporada usaria melhor do próprio tempo se ela se levasse menos a sério, pois eventualmente vai deixando as sacadas inteligentes pelo meio do caminho e passa a se equilibrar mais nos absurdos que na própria história, que fica repetitiva embora as inserções cômicas continuem funcionando.
É possível até que a temporada funcionasse melhor com oito episódios em vez de dez, mas mesmo assim ela deixa bastante espaço para continuar indo a lugares cada vez mais improváveis no futuro.
Santa Clarita Diet é criada e produzida por Victor Fresco, veterano da TV criador da aclamada Better Off Ted e roteirista de My Name is Earl e eventualmente de ALF e Família Dinossauro.
A sua assinatura está em todos os lugares no que tange à mistura de elementos de ficção científica em uma comédia leve mas bastante perspicaz.
E não se engane, ela vai te surpreender.
Até o fim.
Santa Clarita Diet Trailer
O ator vencedor do Oscar por O Regresso também será produtor do filme, via Appian Way, ao lado de Jennifer Davisson, Nathaniel Poseyda e da dupla Ellen Goldsmith-Vein e Jeremy Bell (da produtora The Gotham Group).
The Black Hand é ambientado em Nova York, no verão de 1903, quando uma onda de crimes assola a cidade.
DiCaprio dará vida a Joseph Petrosino, detetive a serviço de um caso de assassinatos "assinados" por uma misteriosa carta com o símbolo de uma mão negra.
A investigação levará o protagonista — o Sherlock Holmes italiano — a uma organização criminosa e mais longe do que poderia pensar: até a Sicília.
Detentora dos direitos de adaptação da obra original, o livro "The Black Hand: The Epic War Between a Brilliant Detective and the Deadliest Secret Society in American History", de Stephan Talty, a Paramount será distribuidora do longa-metragem.
O AdoroCinema vai cobrir pela segunda vez o evento, trazendo diariamente críticas, entrevistas e notícias sobre a competição e as mostras paralelas.
A 67ª edição traz um número recorde de produções brasileiras (doze filmes, incluindo um na disputa pelo Urso de Ouro!
), além das aguardadas pré-estreias de Logan, T2 Trainspotting e The Lost City of Z. Descubra a nossa cobertura e os principais destaques do evento: Críticas dos filmes do 67º festival de Berlim Rifle Those Who Make Revolution Halfway Only Dig Their Own Graves Vaya Weirdos Notícias do 67º festival de Berlim 07.02 Festival de Berlim vai homenagear John Hurt com sessão especial 01.02 Filme brasileiro que vai disputar o Urso de Ouro no Festival de Berlim, Joaquim ganha mais um vídeo 31.01 Maggie Gyllenhaal e Diego Luna estarão no júri do Festival de Berlim 2017 30.01 Veja primeiro teaser de As Duas Irenes, filme brasileiro selecionado para o Festival de Berlim 25.01 Mais dois!
Festival de Berlim exibirá novo filme de Laís Bodanzky e curta animado sobre fada lésbica 17.01 No Intenso Agora, documentário político de João Moreira Salles, completa a mostra Panorama do Festival de Berlim 2017 17.01 Não Devore Meu Coração: Drama com Cauã Reymond selecionado para Sundance e Berlim ganha cartaz (Exclusivo) 10.01 Festival de Berlim 2017: Logan e T2 Trainspotting serão exibidos em sessões especiais e Brasil terá representante na competição oficial 04.01 Biografia de Django Reinhardt vai abrir o Festival de Berlim 2017 15.12 Festival de Berlim 2017: Filmes de Aki Kaurismäki, Agnieszka Holland e Sally Potter estão entre os primeiros selecionados 09.12 Festival de Berlim 2017: Paul Verhoeven será o presidente do júri oficial Competição oficial Django (filme de abertura) Em 1943, quando a França está ocupada pelos nazistas, o músico Django Reinhardt (Reda Kateb) atinge o auge da sua fama.
No entanto, os alemães exigem que ele se apresente para os soldados alemães, algo que Django se recusa a fazer.
Correndo risco, ele e sua família tentam fugir para a Suíça.
Este é o primeiro longa-metragem do diretor Étienne Comar.
Joaquim Único filme brasileiro concorrendo ao prêmio principal, o drama histórico de Marcelo Gomes se passa no século XVIII e mistura fatos com ficção para contar a história de Tiradentes.
Julio Machado interpreta o papel principal do homem que parte em busca de ouro, mas no caminho começa a questionar a opressão dos colonizadores portugueses.
The Party Janet (Kristin Scott Thomas) acaba de ser indicada ao cargo de Ministra, algo que coroa a sua trajetória de sucesso dentro dos partidos britânicos de esquerda.
Ela convida amigos para festejar, mas o marido Bill (Timothy Spall) tem outros planos para o evento.
Ele aproveita a presença de todos para revelar um segredo chocante.
A direção é de Sally Potter (Ginger & Rosa).
Una Mujer Fantástica Depois do sucesso de Gloria (vencedor do Urso de Ouro de melhor atriz), o diretor chileno Sebastián Lelio retorna com esta história sobre uma mulher transexual, Marina (Daniela Vega) que se apaixona por Orlando, um homem vinte anos mais velho.
Ele abandona sua família por este novo amor, mas logo depois sofre um mal-estar súbito e morre.
Enquanto Marina enfrenta acusações de assassinato, ela é atacada pela antiga família do falecido.
The Dinner Paul (Steve Coogan) não se dá muito bem com o irmão Stan (Richard Gere), um político conhecido, mas aceita encontrá-lo para um jantar com as esposas.
Inicialmente, a conversa é amigável, até o verdadeiro tema ser abordado: o filho deles cometeu um crime.
Passado inteiramente durante o jantar, o filme explora as consequências morais desse encontro.
Com Laura Linney, Rebecca Hall e Chlöe Sevigny.
The Other Side of Hope Premiado em Berlim em três oportunidades, o finlandês Aki Kaurismäki busca pela primeira vez o prêmio máximo com a história de um vendedor sem sucesso, que aposta no sonho de ter um restaurante.
Quando descobre um refugiado sírio vivendo ilegalmente nas proximidades, contrata-o para trabalhar no estabelecimento.
Os dois tornam-se grandes amigos.
Félicité Em Kinshasa, na República do Congo, vive a cantora Félicité (Véro Tshanda Beya).
Ela leva uma vida modesta se apresentando em bares, até o filho sofrer um grave acidente.
Precisando de dinheiro para a operação, a artista recorre à ajuda de Tabu, um homem rico e conhecido por seduzir as mulheres do local.
Dirigido pelo senegalês Alain Gomis.
Ana, Mon Amour Vencedor do Urso de Ouro e do prêmio da crítica por Instinto Materno, o romeno Cãlin Peter Netzer apresenta em 2017 o drama sobre dois estudantes universitários que se apaixonam, mas devem conviver com os graves distúrbios psicológicos dela.
Enquanto a situação médica se agrava, eles se afastam da família e dos amigos.
On the Beach at Night Alone Querido dos festivais de cinema, o diretor Hong Sang-Soo emplaca mais um filme em competições oficiais.
Younghee é a personagem principal, uma atriz famosa que acaba de terminar o relacionamento com um homem casado.
Ela foge para Berlim, para tentar esquecê-lo, mas depois escolhe se refugiar numa ilha deserta.
On Body and Soul Em um abatedouro de Budapeste trabalha Maria (Alexandra Borbély), uma mulher pragmática, controladora e de poucos amigos.
Aos poucos, ela começa a conhecer melhor o patrão Endre, e descobrir que este homem tímido e solitário tem vários pontos em comum com ela.
Inclusive, eles têm os mesmos sonhos à noite.
Este é o primeiro longa-metragem da diretora Ildikó Enyedi em dezoito anos.
Colo Uma família portuguesa começa a sofrer os efeitos da crise financeira: o pai perde o emprego e não consegue mais outro trabalho, a mãe é obrigada a dobrar os turnos em seu cargo atual, e a filha adolescente não sabe mais se terá dinheiro suficiente para pegar o ônibus até a escola.
Aos poucos, eles começam a se afastar um do outro.
Return to Montauk O escritor Max Zorn (Stellan Skarsgard) está prestes a viajar para os Estados Unidos para se juntar à esposa e lançar seu novo livro em solo americano.
Mas ele reencontra por acaso Rebecca (Nina Hoss), um antigo amor de juventude.
Max e Rebecca decidem voltar a Montauk, onde viveram o romance.
A direção é de Volker Schlöndorff, de Diplomacia.
Pokot A engenheira Duszejko (Agnieszka Mandat) vive em um vilarejo na fronteira entre a Polônia e a República Tcheca.
Um dia, encontra o cadáver de um vizinho, ao lado de pegadas de animais.
Aos poucos, outros casos acontecem, tendo como vítimas grandes caçadores.
Seriam os animais se vingando dos humanos?
Seria Duszejko suspeita pelo crime?
A direção é da polonesa Agnieszka Holland, que tem dedicado a maior parte de sua carreira a dirigir episódios de séries como House of Cards e The Killing.
Bright Nights Michael (Georg Friedrich) leva a vida afastado do filho adolescente.
No entanto, quando seu pai morre, ele deve levar o garoto para o funeral, organizado na Noruega.
No caminho, os dois são obrigados a se conhecer melhor, e Michael aproveita para convidar o filho a uma primeira viagem, apenas os dois.
Os filmes anteriores do diretor Thomas Arslan, Nas Sombras e Gold, também foram exibidos em Berlim.
Wild Mouse O crítico musical Georg é conhecido e respeitado em sua área.
Um dia, no entanto, ele é demitido do jornal onde trabalha.
Inconformado, decide esconder a informação da esposa e se vingar da empresa.
Primeiro, planeja um ataque ao local.
Aos poucos, lança uma verdadeira campanha de terror.
Este é o primeiro filme do ator Josef Hader como diretor.
Have a Nice Day Animações dificilmente concorrem a grandes prêmios internacionais, mas este filme chinês de apenas 75 minutos integra a seleção mais prestigiosa de Berlim.
Descrito como uma comédia de humor negro, o projeto mostra uma maleta de dinheiro que passa pelas mãos de várias pessoas, tanto ricas quanto pobres, e revela o que cada um está disposto a fazer para manter o dinheiro em sua posse.
Mr. Long Presente na competição oficial em 2015 com Ten no Chasuke, Sabu retorna com Mr. Long, história de um matador de aluguel que protege um garotinho da violência ao redor e da violência da mãe, dependente de drogas.
Enquanto isso, abre um restaurante tão famoso que chama a atenção de toda a vizinhança.
Beuys O documentário alemão segue a trajetória do artista alemão Joseph Beuys, cujas obras fizeram grande sucesso nos Estados Unidos ao mesmo tempo que eram consideradas "lixo" em seu país natal.
O filme traz entrevistas e materiais de arquivo inéditos de Beuys, e ainda inclui a trajetória do biografado como professor e membro do Partido Verde.
Logan (fora de competição) O aguardado filme do mutante promete trazer uma abordagem radicalmente diferente das outras produções de super-herói.
Desta vez, Logan (Hugh Jackman) está encarregado de cuidar da jovem X-23 (Dafne Keen), enquanto descobre a magnitude dos poderes dela.
James Mangold é o diretor.
T2 Trainspotting (fora de competição) 21 anos depois de Trainspotting - Sem Limites, os amigos e antigos dependentes químicos se reencontram.
Renton (Ewan McGregor) não usa mais heroína, e agora se tornou um esportista.
Mas os colegas continuam em situação complicada, na qual ele se envolve mais uma vez.
Danny Boyle retorna à direção.
Final Portrait (fora de competição) Em 1964, o famoso pintor Alberto Giacometti (Geoffrey Rush) convida o crítico de arte James Lord (Armie Hammer) a posar para ele.
As sessões deveriam ser breves, mas o excêntrico artista faz diversas interrupções, tornando a situação cada vez mais absurda.
A direção é do ator Stanley Tucci, em seu quinto filme como diretor.
Sage Femme (fora de competição) Catherine Deneuve e Catherine Frot são as duas grandes estrelas do novo drama de Martin Provost (Violette, Seraphine).
A história apresenta uma parteira profissional (Deneuve) que recusa um novo trabalho por não condizer com a sua ética profissional.
Ao mesmo tempo, recebe uma ligação da antiga amante de seu pai (Frot), dizendo que precisa encontrá-la.
El Bar (fora de competição)  De manhã, várias pessoas estão dentro de um bar.
Quando um dos clientes sai do estabelecimento, ele leva um tiro e morre, o que leva as outras pessoas ao terror.
Eles começam a questionar quem teria cometido o crime (foi alguém de dentro do bar?
), por qual razão, e porque a praça em frente estava totalmente vazia neste horário.
A direção é de Álex de la Iglesia (Crime Ferpeito).
Viceroy's House (fora de competição) Em 1947, está terminando o domínio da Inglaterra na Índia, e a Rainha Vitória se muda com o neto para o palácio Viceroy durante seis meses, para garantir a transição à independência.
Neste período, eles enfrentam irrupções de violência e têm que lidar com um amor proibido entre dois funcionários do local: um homem hindu e uma mulher muçulmana.
Segundo o THR, a emissora encomendou pilotos produzidos por Tina Fey (30 Rock), Bill Lawrence (Undateable) e Mindy Kaling (The Mindy Project).
Tina Fey trabalha com seu colaborador de longa data Robert Carlock (Unbreakable Kimmy Schmidt) e o roteirista Luke Del Tredici na sitcom The Sackett Sisters.
A comédia de câmera única acompanha a reunião da família do título depois que duas irmãs distantes que protagonizam um ato público de heroísmo e são forçadas a lidar com as consequências disso juntas.
Criador da premiada série Scrubs, Bill Lawrence volta a trabalhar com o roteirista de Os Impegáveis, Adam Sztykiel, na comédia de câmera única Spaced Out, sobre um gênio que precisa se encaixar no ambiente de trabalho.
Ele deverá se integrar a uma equipe entrosada para auxiliar na construção do foguete de uma missão para Marte.
Mandy Kaling terá papel recorrente e também voltará a trabalhar com um colaborador, o produtor executivo Charlie Grandy.
Eles serão correiristas da comédia, ainda sem título, produzida por Universal Television e 3 Arts.
O piloto seguirá Vince, o carismático proprietário de uma academia de ginástica sem nenhuma ambição que vive com o irmão caçula, Michael, um cara bonitão e idiota.
A vida de mulheres e musculação dos irmãos é interrompida quando Priya (Kailing), um rolo de escola, bate à porta de Vince com um filho adolescente.
A teoria, embora bastante coerente, parece ter sido descartada pelo presidente da Marvel Studios, Kevin Feige.
Em entrevista à Entertainment Weekly, Feige contou que não há planos para transformar Palmer na Enfermeira Noturna — pelo menos por enquanto.
Ele contou "essa linha narrativa não encaixa no filme", mas manteve mistério sobre o futuro, dizendo que o mais divertido no momento é deixar os fãs especularem.
Christine Palmer apareceu nos quadrinhos da Marvel na década de 1970, em uma edição intitulada "Enfermeira Noturna", que acompanhava três colegas que trabalhavam em um hospital de Nova York.
Em 2004, o roteirista Brian Michael Bendis adaptou a ideia e inseriu uma personagem que respondia pelo alter-ego de Enfermeira Noturna nas HQs de "Demolidor".
A personagem, Linda Carter, trabalhava essencialmente auxiliando super-heróis e dando assistência médica, e eventualmente entrou em um relacionamento com o Dr. Stephen Strange.
Na série Demolidor, da Netflix, a personagem de Rosario Dawson (Claire Temple) é quem promove esse auxílio, mas à época da primeira temporada, o então showrunner Steven S. DeKnight explicou que ela não seria chamada Night Nurse porque a identidade já seria assumida por alguém nos filmes da Marvel.
McAdams, ciente dos rumores, prefere não opinar.
Doutor Estranho chega aos cinemas em 3 de novembro.
Doutor Estranho Trailer
A mais recente prova é O Chamado 3, que estreou direto na liderança do ranking brasileiro com cerca de 521 mil espectadores.
A segunda colocação pertence, de novo, a um filme de terror - ok, mesclado com uma boa dose de ficção científica.
O antigo líder Resident Evil 6 atraiu mais 221 mil pessoas e já está perto da marca de um milhão de espectadores - é bem provável que a alcance já na próxima semana.
A medalha de bronze fica, mais uma vez, com Dona Hermínia e seu Minha Mãe é uma Peça 2.
Visto por mais 205 mil pessoas, a comédia estrelada por Paulo Gustavo já está com 8,7 milhões de espectadores.
A pergunta maior permanece: será que tem fôlego para chegar aos 10 milhões, ainda mais com as estreias de Cinquenta Tons Mais Escuros e Lego Batman já nesta próxima quinta?
Aguardemos!
"Minha Mãe é uma Peça 2" segue na batalha para alcançar os 10 milhões de espectadores Outro hit do verão brasileiro vem logo a seguir no ranking: Moana, com 204 mil espectadores e 4,8 milhões no total.
A 5ª colocação fica com o favorito ao Oscar La La Land (136 mil e 994 mil no total).
É bem provável que, quando você ler esta notícia, o musical estrelado por Emma Stone e Ryan Gosling já tenha ultrapassado o milhão de espectadores.
As demais estreias da semana ocupam posições intermediárias no ranking: Estrelas Além do Tempo ficou em 6º (115 mil), a comédia nacional TOC - Transtornada Obsessiva Compulsiva surge em 8º (113 mil), Jackie em 13º (25 mil), A Qualquer Custo em 15º (15 mil) e o documentário The Beatles: Eight Days a Week em 16º (9 mil).
Confira os resultados das bilheterias no Brasil.
O Chamado 3 trailer
Semana passada, Céline Dion confirmou que vai cantar a música inédita "How Does A Moment Last Forever" no longa de Bill Condon.
Vale lembrar que a cantora canadense já é bem familiarizada com o conto de fadas, pois fez um dueto com Peabo Bryson para a animação original na clássica "Beauty and The Beast" - que vai ganhar uma nova roupagem com Ariana Grande e John Legend.
Dessa vez, Josh Groban anunciou que também fará parte da trilha sonora, sendo responsável pela faixa inédita "For Evermore".
Em antiga entrevista, o compositor Alan Menken explicou que esta canção é o momento em que Fera (Dan Stevens) percebe que ama Bela (Emma Watson) e a liberta, pois ela sente falta do pai.
Além disso, o cantor divulgou um belo cartaz conceitual de A Bela e a Fera.
Ficou ansioso?
O filme chega aos cinemas no dia 16 de março, mas tem trailer novo saindo na próxima segunda-feira, 30 de janeiro.
A Bela e a Fera Trailer
O cinema brasileiro fez bonito na matéria de melhores do ano do New York Times.
Com dois belos filmes: Aquarius e Boi Neon — representantes da força cinematográfica de Pernambucano, estado que vem produzindo as obras nacionais de maior relevância nos últimos anos.
O longa-metragem de Kleber Mendonça Filho foi citado duas vezes, enquanto o de Gabriel Mascaro é o sexto melhor segundo um dos três críticos.
Aquarius O brilho maior, no entanto, foi de Moonlight.
O drama racial de Barry Jenkins que vem conquistando a crítica internacional é o melhor filme do ano segundo Stephen Holden e AJ Scott.
Para a editora-chefe Manohla Dargis, fica atrás apenas de Não é Um Filme Caseiro e Toni Erdmann.
Outro destaque foi OJ: Made in America, lembrado por todos, sempre em ótimas posições.
Sua inclusão causou certo estranhamento por se tratar de um documentário de 7 horas e 47 minutos que, em suas transmissões televisivas (como aqui no Brasil, pela ESPN), foi exibido como minissérie em quatro partes.
Confira as listas de melhores de ano do New York Times: Não é Um Filme Caseiro Manohla Dargis 1.
Não é Um Filme Caseiro 2.
Toni Erdmann 3.
Moonlight 4.
OJ: Made In America 5.
Três Lembranças da Minha Juventude 6.
I Am Not Your Negro 7.
A Chegada 8.
A Criada 9.
A 13ª Emenda 10.
From the Notebook of... (filme lançado em 2000, visto pela crítica de cinema no New York Film Festival 2016) Moonlight AJ Scott 1.
Moonlight 2.
OJ: Made in America 3.
Toni Erdmann 4.
Cameraperson 5.
Aferim!
6.
Docinho da América 7.
Aquarius 8.
Festa da Salsicha 9.
A Bigger Splash 10.
Elle e O Que Está Por Vir OJ: Made in America Stephen Holden 1.
Moonlight 2.
OJ: Made in America 3.
Docinho da América 4.
O Abraço da Serpente 5.
Manchester à Beira-Mar 6.
Boi Neon 7.
Fogo no Mar 8.
Elle 9.
Aquarius 10.
Menções honrosas: Fireworks Wednesday, Krisha, A Canção do Pôr do Sol, Wiener-Dog, The Beatles: Eight Days a Week, Chronic, Best Worst Thing That Ever Could Have Happened, 20th Century Women, A 13ª Emenda, Paterson e O Que Está Por Vir E você, já escolheu os seus Melhores do Ano?
Vote aqui!
Aquarius Trailer Boi Neon Trailer
Embora muito diferentes em tema, abordagem e protagonistas, Game of Thrones e The Walking Dead não se cansam da matança.
Um Redditor fez o serviço e colocou em números, comparando nos pormenores qual das duas tem mais mortes.
O infográfico demonstra que, dos personagens principais, Game of Thrones matou 19 e The Walking Dead, 13.
Já dos secundários, a primeira matou 44 e a segunda, 35.
O padrão segue o mesmo, exceto quando o assunto são os personagens "não-humanos": TWD teve até agora 1007 mortes, e GoT apenas 95... por enquanto.
Confira o gráfico abaixo.
Clique na imagem para abrir em maior qualidade
Bein's believin'.
I can have it all, now I'm dancing for my life."
Escutar o refrão dessa música e não lembrar de Flashdance é muito difícil.
Mais complicado ainda é conseguir manter os pés parados e não imitar a coreografia eternizada por Jennifer Beals.
Dito isso, o filme de 1983 tem todos os elementos necessários para um espetáculo musical, o que não passou despercebido pelas pessoas da área, já que em 2008 foi lançado "Flashdance, o Musical" no Reino Unido.
Agora, o musical internacional teve seus direitos comprados por três produtores brasileiros e há planos de estrear a montagem no segundo semestre de 2017 no Rio de Janeiro.
Assim como no filme, "Flashdance, o Musical" gira em torno de Alex Owens, uma jovem que durante o dia trabalha como operária, mas que à noite solta o corpo como dançarina de discoteca, se esforçando para realizar o sonho de ser bailarina.
Na época, o longa dirigido por Adrian Lyne ganhou um Oscar, de Melhor Musica Original por "What a Feeling", além de dois Globos de Ouros: Trilha Sonora e Música Original.
O espetáculo musical fez turnês e temporadas no Reino Unido e nos EUA.
Desde 2011, existe uma especulação sobre uma possível montagem da produção na Broadway, mas ela nunca aconteceu.
No Brasil, "Flashdance, o Musical" teve os direitos adiquiridos por Juliana Martins, Fábio Amaral e Fabrício Chianello.
Segundo o Teatro em Cena, a versão nacional do musical está buscando patrocinadores para viabilizar o projeto e anunciará seu diretor em breve.
Flashdance Trailer
Os alienígenas que compõem o arco do grande crossover entre Supergirl, The Flash, Arrow e Legends of Tomorrow vão aparecer novamente em algum episódio futuro de Supergirl, confirmou o produtor das séries, Andrew Kreisberg, nesta segunda-feira em uma sessão de perguntas e respostas com jornalistas.
Por enquanto, ainda não se sabe quais serão as repercussões do crossover para o universo televisivo da DC, mas Kreisberg adiantou que a reunião não vai implicar mudanças na "Terra 3" de Kara Danvers (Melissa Benoist).
"Invasion!"
começa oficialmente na CW nesta terça-feira, com o episódio de The Flash, e segue até quinta-feira com o episódio final, em Legends of Tomorrow.
No Brasil, as quatro atrações são exibidas pela Warner Channel.
E essa notícia não chega a ser surpreendente, já que o drama familiar criado por Dan Fogelman foi elogiado pela crítica especializada (recebendo três indicações ao Globo de Ouro) e se tornou fenômeno entre o público norte-americano.
Estrelada por Milo Ventimiglia, Mandy Moore, Sterling K. Brown, Chrissy Metz e Justin Hartley, This Is Us estreou na última fall season e já se tornou a segunda série mais vista na TV aberta (só perdendo para Empire), atraindo cerca de 14 milhões de espectadores entre 18-49 anos, até o momento.
This Is Us acompanha as vidas de pessoas completamente diferentes, mas que nasceram no mesmo dia: um casal esperando trigêmeos, um ator em crise, um homem em busca do pai biológico e uma mulher que sofre com problemas de peso.
Porém, essas trajetórias se interceptam numa reviravolta inesperada.
Ainda inédita no Brasil, a primeira temporada de This Is Us terá 18 episódios e deve terminar em março.
This Is Us Trailer
A garotinha tinha uma doença incurável.
A atriz se emociona ao falar sobre a preparação para o papel, quando se encontrou com a verdadeira Heloisa.
Assista acima a Julia Lemmertz em making of de 'Pequeno segredo'.
Em vídeo que o G1 divulga em primeira mão gravado nos bastidores das filmagens, Julia recorda: "Eu percebi que todo o amor que ela [Heloisa] dedicou à Kat reverteu numa alegria imensa, um prazer imenso.
Mas a falta que a Kat fez quando foi embora...
Deixou um buraquinho, assim, e que foi difícil.
Mas eu compreendi profundamente o sentimento dela.
Então até me emociono um pouco, porque eu entendo".
"Pequeno segredo" é baseado em um episódio real ocorrido com a família Schurmann, conhecida por navegar pelo mundo.
A trama se centra na garotinha Kat, filha adotiva de Heloisa e Vilfredo Schurmann.
A menina morreu em 2006, e a história inspirou também o livro best-seller "Pequeno segredo: A lição de vida de Kat para a família Schurmann" (2012), escrito pela própria Heloisa.
Além de Julia, a adaptação para o cinema tem no elenco Marcello Antony, Maria Flor, Fionnula Flanagan, Erroll Shand e Mariana Goulart.
A protagonista conta que seu primeiro encontro com Heloisa foi justamten no lançamento do livro que inspirou o longa: "A gente já meio que sabia que eu iria fazer o filme, que eu iria representá-la.
Muito tempo depois, a gente se reencontrou um pouco antes de eles saírem para esta viagem, a terceira volta ao mundo.
A gente se encontrou para conversar mais profundamente sobre a Kat, sobre a experiência dela [Heloisa] como mãe da Kat".
Também nos bastidores de "Pequeno segredo", o diretor David Schurmann comentou o trabalho da atriz.
"Quando veio para o set, ela agregou muito mais do que só uma performance incrível.
Ela e a Heloisa tiveram o momento delas, se descobriram juntas, se conheceram, conviveram um tempo", afirma.
"Isso foi incrível, porque quando nós estávamos, e a Julia fazendo a Heloisa, eu me emocionava, porque eu via ali a minha mãe.
Via ela [Julia] trazendo aquilo, todas as emoções à tona.
Foi incrível."
A Paramount Pictures e a Appian Way Productions, de Leonardo DiCaprio, estão trabalhando lado a lado para garantir a produção.
No momento, a Paramount finaliza o acordo para comprar os direitos do clássico desenho dos anos 90.
Se der tudo certo, DiCaprio irá produzir o longa ao lado de Jennifer Davisson Killoran, enquanto Jono Matt e Glen Powell assumem a responsabilidade pelo roteiro.
Notório defensor do meio ambiente, DiCaprio, inicialmente, está envolvido apenas por trás das câmeras no projeto.
Ainda não há elenco definido.
Leia a nossa crítica.
O Brasil esteve representado na Mostra Panorama com Vazante, de Daniela Thomas.
O retrato austero do Brasil em 1821 foi bem recebido pelo público local, através da história de uma fazenda decadente às vésperas da abolição.
Crítica no AdoroCinema em breve!
Daniela Thomas report
A Netflix renovou a série produzida por Judd Apatow para a terceira temporada.
Antes mesmo da estreia da segunda.
A produtora divulgou a informação em um evento para a imprensa ocorrido em Nova York nesta quarta-feira, e transmitido ao vivo através do YouTube.
Love acompanha o 'nerd bonzinho' Gus (Paul Rust) e a descarada Mickey (Gillian Jacobs), que são bem diferentes um do outro.
Enquanto se recuperam dos relacionamentos fracassados, eles acabam precisando lidar com os altos e baixos da intimidade, do comprometimento e da vida adulta.
A primeira temporada estreou em fevereiro do ano passado, com 10 episódios.
A segunda chega ao canal de streaming no dia 10 de março.
Love teaser
Estrelado por Matthew McConaughey, Ken Watanabe e Naomi Watts, o filme será lançado diretamente em DVD no dia 22 de fevereiro, quase dois anos depois de ter concorrido à Palma de Ouro em Cannes.
O drama gira em torno de Arthur Brennan (McConaughey), um norte-americano que viaja até o Japão para se matar na floresta Aokigahara, aos pés do Monte Fuji, um lugar conhecido pelo alto índice de suicídios.
No local, acaba conhecendo o japonês Takumi (Watanabe), outro suicida com quem passa a conversar, gerando reflexões em meio aos mistérios da floresta.
Leia a nossa crítica para entender os motivos do filme ter sido vaiado.
A próxima produção de Gus Van Sant a ser lançada é a minissérie When We Rise, sobre a luta por direitos do movimento LGBT, que estreia dia 27 de fevereiro na ABC.
O diretor também está com contrato fechado para dirigir o drama biográfico Don"t Worry, He Won"t Get Far on Foot, sobre o cartunista tetraplégico John Callahan, que será interpretado por Joaquin Phoenix.
O Mar de Árvores clip
Dirigido por JJ Abrams, Star Wars - O Despertar da Força é o lançamento do Telecine Play.
No novo capítulo da franquia criada por George Lucas, o público pode conhecer Rey (Daisy Ridley), Finn (John Boyega), Poe Dameron (Oscar Isaac), BB-8, Kylo Ren (Adam Driver), General Hux (Domhnall Gleeson) e Maz Kanata (Lupita Nyong'o).
Ao mesmo tempo, é hora de matar as saudades de Han Solo (Harrison Ford), Leia (Carrie Fisher), Luke (Mark Hamill), Chewbacca, R2-D2 e C-3PO.
Não deixe de conferir a crítica do AdoroCinema.
Enquanto Star Wars: Episódio VIII só chega em 2017, veja Star Wars - O Despertar da Força no Telecine Play!
Assinantes da NET podem acessar pelo NOW, no canal 1.
Star Wars - O Despertar da Força Trailer
A gigante do streaming descobriu uma maneira de burlar bloqueadores de anúncio (os populares adblocks) que evitam o conteúdo de suas propagandas, para inverter o jogo e exibir uma peça promocional de Black Mirror, a série distópica cuja terceira temporada já está disponível no canal de vídeos sob demanda.
Para quem não sabe, adblock é uma ferramenta para navegadores capaz de filtrar anúncios e propagandas da internet.
Hoje em dia, o uso desse recurso é algo comum, portanto também existe uma indústria emergente anti-adblock capaz de informar aos sites se os leitores estão usando esse mecanismo.
"Olá usuários de adblock.
Vocês não podem ver os anúncios, mas os anúncios podem ver você.
O que está no outro lado da sua tela preta?
", provoca o texto (acima).
O anúncio pode até ser um simples banner, mas traz uma frase diretamente ligada com o tema da série, que gira em torno do uso de desenvolvimentos tecnológicos no cotidiano.
Assustador Inteligente, não?
Lançada em 2011 pelo Channel 4, Black Mirror migrou para a Netflix e ganhou uma nova leva de episódios no final de outubro.
Leia aqui a crítica da terceira temporada da série!
Black Mirror Trailer
Agora, fontes do Screen Crush afirmam que o moço também vai assumir a direção do longa.
Lançado em 2014, Godzilla teve o comando de Gareth Edwards - que decidiu não retornar para a continuação a fim de investir em projetos menores.
Diretor de Krampus - O Terror do Natal, Dougherty é conhecido por sua colaboração nos scripts de X-Men 2, Superman - O Retorno e X-Men: Apocalipse.
Além dele, Zach Shields também foi chamado para trabalhar no roteiro de Godzilla 2, mas ainda não está claro se eles vão criar ideias originais ou adaptar o argumento já escrito por Edwards e Max Borenstein, responsável pela trama do primeiro filme.
Com previsão de estreia marcada para 2019, Godzilla 2 pode ser mais um passo na construção de um universo cinematográfico de monstros na Warner - culminando no grande embate entre dois famosos monstros em Godzilla vs. Kong, em 2020.
Godzilla Trailer   Krampus - O Terror do Natal Trailer
Com o slogan "tudo que você pensava que sabia, não passava de um mero engano", o vídeo traz várias cenas inéditas e levanta teorias sobre como a Canário Negro está de volta.
Numa breve conversa com Rene (Rick Gonzalez), Oliver (Stephen Amell) cita viagens no tempo, logo poderia ser uma consequência de Flashpoint.
Porém, também indica que quem deu as caras em Star City foi Sereia Negra (Black Siren), a Laurel da Terra-2!
Com renovação garantida, Arrow volta dia 25 de janeiro.
No Brasil, a série é exibida pelo canal Warner.
Da confirmação da classificação indicativa R (proibido para menores de 16 anos) reservada para o filme ao amargurado trailer embalado pela soturna canção "Hurt", na voz de Johnny Cash, muitas foram as amostras de que o filme de James Mangold será bastante dark.
Explorando a atmosfera mais carregada que a trama de Logan demanda, a 20th Century Fox divulgou um vídeo viral do filme que mostra a menina Laura Kinney (interpretada por Dafne Keen) sendo submetida a um procedimento similar ao Programa Arma X, projeto no qual Logan foi um cobaia e teve o adamantium inserido em seu esqueleto.
A pequena mutante é filmada por câmeras de baixa resolução usadas para registrar procedimentos médicos.
O ruidoso áudio que acompanha o vídeo capta sons de bisturis, dos equipamentos do centro cirúrgico e os gritos da criança.
Nas imagens, é possível o desespero da personagem amarrada numa maca enquanto é carregada pelos corredores do hospital.
Logan é ambientado num futuro próximo, quando o Wolverine está mais velho e sem a mesma capacidade de regeneração de outrora.
O lendário mutante está num esconderijo próximo da fronteira dos Estados Unidos com o México e cuida do Professor X (Patrick Stewart), que está numa idade avançada e bem doente.
Ele é obrigado a sair das sombras quando seu caminho cruza com o de Laura Kinney, a X-23, uma jovem mutante perseguida por pessoas ligadas ao misterioso projeto Transigen.
O elenco conta ainda com Boyd Holbrook, Stephen Merchant e Richard E. Grant.
20th Century Fox X-23 em ação, acompanhada de Wolverine e Professor X.No cânone da Marvel, a X-23 é uma mutante clonada a partir de um genoma danificado do Wolverine.
Idealizada para ser uma arma mortal, a personagem foi criada pelo roteirista Craig Kyle para a série animada X-Men: Evolution e posteriormente foi incorporada aos quadrinhos.
O filme recebeu a classificação R por apresentar cenas com "violência brutal, linguagem forte e breve nudez", seguindo o exemplo de Deadpool, também proibido para menores.
Em entrevista recente com o site Slashfilm, Mangold disse que fazer um filme proibido para menores de 16 lhe deu bastante liberdade criativa que pudesse também ser mais maduro que outros filmes de heróis.
"Muitos desses filmes são feitos essencialmente para pessoas de 12 anos ou 20 anos e eu pensei que seria interessante, mesmo que a gente ganhe menos dinheiro, fazer uma adaptação dos quadrinhos voltada para adultos", disse o cineasta.
Logan estreia no Brasil dia 2 de março de 2017.
Logan Trailer
A atriz de Avatar, Alien, o 8º Passageiro e recentemente do inédito Sete Minutos Depois da Meia-Noite foi anunciada no elenco da minissérie durante a Comic-Con de Nova York, e em entrevista à Variety, a atriz falou um pouco sobre o seu novo papel.
Sem poder revelar detalhes – nem mesmo o nome de sua personagem é conhecido até agora – a atriz explicou: "Não posso dizer muito, porque eles podem me matar.
Acho que todo mundo para quem eu traalho pode me matar se eu te disser alguma coisa.
Mas eu tenho a personagem mais deliciosa.
Ela é muito inteligente e está muito no comando."
Marvel's The Defenders terá oito episódios na primeira temporada e estreia em 2017.
Os Defensores Teaser   Jessica Jones e Trish Walker passeiam pelas ruas em novas fotos das filmagens de Os Defensores
Esse foi o caminho que Esquadrão Suicida trilhou, desde sua estreia em agosto de 2016.
Depois de toda essa repercussão, o formato home video do filme de David Ayer chega ao Brasil com uma série de conteúdos especiais.
Já disponível em três versões - DVD, Blu-Ray Versão Estendida e Blu-Ray 3D -, os produtos trazem diferentes conteúdos.
Fora os 12 minutos inéditos da versão estendida, os extras das duas opções em Blu-Ray contém 87 minutos de vídeos exclusivos, como: erros de gravação, a preparação do elenco para interpretar os personagens, a mescla de técnicas para realizar as cenas de ação, o clipe da música Sucker for Pain, as ideias de Ayer para criar o surreal mundo de Esquadrão Suicida e outras cenas divertidas.
A versão em DVD, por sua vez, conta apenas com o extra "Cenas Divertidas".
Como descrito anteriormente pelo AdoroCinema, abaixo vocês podem conferir o que a versão estendida de Esquadrão Suicida traz de novo e o nosso veredicto sobre as cenas.
Adiantando para os mais apressados, tem mais Arlequina (Margot Robbie), Coringa (Jared Leto), Crocodilo (Adewale Akinnuoye-Agbaje) e a conversa do grupo sobre derrubar Rick Flag (Joel Kinnaman).
Conheça as novidades da versão estendida de Esquadrão Suicida
E todo mundo ama a divertida amizade do rabugento Rocket Racoon (Bradley Cooper) e o ingênuo Groot (Vin Diesel).
Mas já imaginou um filme estrelado por tal dupla dinâmica?
Em entrevista para o canal Screen Junkies durante a Comic Con Experience, o astro de xXx: Reativado está bem otimista com um spin-off com os personagens: "Eu acho que se depender do [diretor] James Gunn, veremos um filme de Rocket e Groot após Guerra Infinita.
Eu acho que isso é muito possível!"
Além disso, Vin Diesel garantiu que, em algum momento do Universo Cinematográfico Marvel, o público verá uma luta entre Groot e Hulk (Mark Ruffalo).
Será?
Fiquem na torcida!
Isso se Baby Groot não apertar aquele botão da morte, não é mesmo?
A fofa versão do personagem roubou os holofotes do novo teaser de Guardiões da Galáxia Vol.
2!
A estreia está marcada para 27 de abril de 2017.
Guardiões da Galáxia Vol.
2 Teaser
Segundo o BoxOffice Mojo, o longa-metragem de James Foley arrecadou US$11 milhões apenas na terça-feira, bem mais que qualquer outro concorrente.
LEGO Batman: O Filme arrecadou US$5 milhões, ocupando a segunda posição com menos da metade do faturamento de Cinquenta Tons Mais Escuros.
Assim, o filme estrelado por Jamie Dornan e Dakota Johnson ultrapassou a animação nas bilheterias: US$61,5 milhões contra US$60,8 milhões.
LEGO Batman: O Filme ficou na segunda posição no Valentine's Day.
Os números do Dia de São Valentim também colocaram a adaptação do segundo livro de EL James bem próximo do recorde anterior, anotado por Para Sempre nessa mesma data, mesma terça, em 2012: US$11,5 milhões.
Apesar dos bons números, do sucesso confirmado, Cinquenta Tons Mais Escuros segue bem atrás de Cinquenta Tons de Cinza, que já somava US$98,5 milhões após cinco dias de exibição nos cinemas.
Cinquenta Tons Mais Escuros Trailer
Afinal, simplesmente surtamos quando algum ator dá a entender de que com certeza voltaria a viver seu personagem (como Jason Segel falou recentemente sobre How I Met Your Mother), e ficamos ainda mais felizes quando o elenco de um show se encontra em um programa de TV para reencenar uma esquete na pele dos protagonistas.
Então, enquanto esperamos que alguma produtora (alô, Netflix!)
resolva fazer uma reunião das nossas séries favoritas, confira cinco reencontros de elencos de séries em programas de TV.
Preparados?
É hora da nostalgia!
05.
Uma Galera do Barulho No início de 2015, o elenco original de Uma Galera do Barulho foi ao programa do Jimmy Fallon voltar às origens e relembrar os seus anos de colégio.
Caracterizados com figurinos e penteados dos anos 90, Zack (Mark-Paul Gosselaar), AC (Mario Lopez), Jessie (Elizabeth Berkley) e Fallon discutem os preparativos para uma festa de Dia dos Namorados no colégio, quando são interrompidos pelo Mr. Richard (Dennis Haskins).
Logo depois, Zack descobre que seu relacionamento com Kelly (Tiffani Thiessen) gerou um "acidente".
Assista (em inglês, sem legendas): 04.
Will & Grace Mais recentemente, em setembro de 2016, os protagonistas da série Will & Grace participaram de uma cena inédita não para comemorar os dez anos da série, mas para apoiar a campanha da candidata à presidência dos Estados Unidos, Hillary Clinton.
Enquanto Will (Eric McCormack) está preocupado com a candidatura de Donald Trump, Grace (Debra Messing) quer saber de Cinquenta Tons de Cinza, mas os dois se unem para convencer Karen (Megan Mullally) — que apoia as controversas ideias de Trump — e Jack (Sean Hayes) — arrasado pelo fim do casamento de Angelina Jolie e Brad Pitt — a votarem em Hillary.
Confira (em inglês, sem legendas): 03.
Kenan & Kel Já em setembro de 2015, a dupla protagonista de Kenan & Kel se reuniu no programa do Jimmy Fallon, mas não para reprisar uma cena da querida série dos anos 90!
Kenan Thompson e Kel Mitchell juntaram forças para participar de uma esquete sobre o filme Good Burger, popular comédia que marcou a carreira deles em 1997.
Em meio a muitas confusões e bom-humor, vemos Kel jogando mostarda em um cliente, os funcionários cantando rap ao invés de trabalhar, além da clássica frase "Bem-vindo ao Good Burger, a casa do hambúrguer.
Posso anotar seu pedido?".
Mesmo não sendo uma cena de Kenan & Kel (ou sobre refrigerante de laranja!
), vai dizer que não bateu saudade?
Assista (em inglês, sem legendas): 02.
Friends Uma das séries que os fãs mais torcem por um revival é Friends.
Não é à toa que o elenco já se reuniu algumas vezes, inclusive no início deste ano para comentar sobre o programa.
Entretanto, em uma das ocasiões, em 2014, as intérpretes de Rachel (Jennifer Aniston), Monica (Courteney Cox) e Phoebe (Lisa Kudrow) participaram de uma paródia, na qual Jimmy Kimmel era Ross, no lugar de David Schwimmer, e queria dormir com todas elas ao mesmo tempo.
Nessa versão, Joey (Matt LeBlanc) e Chandler (Matthew Perry) tinham morrido após serem mordidos pelo macaco Marcel.
Confira (em inglês, sem legendas) — com direito à música-tema da série inserida nos diálogos!
01.
Um Maluco no Pedaço Vira e mexe, quando Will Smith vai a programas de TV, ele canta a música-tema de Um Maluco no Pedaço.
Em março de 2015, não foi diferente.
O ator foi ao programa de Graham Norton e, ao lado de seu filho Jaden Smith, interpretou a canção.
Mas eles não estavam sozinhos!
Também participaram da apresentação Jeffrey A. Townes (conhecido como DJ Jazzy Jeff), intérprete de Jazz na série, e Alfonso Ribeiro, que viveu Carlton Banks.
O grupo ainda aproveitou para reproduzir a famosa dancinha do Carlton.
Assista:
Filmado simultaneamente com As Duas Torres e O Retorno do Rei durante anos na Nova Zelândia — a produção inteira levou oito anos para ser concluída —, é de se imaginar que o elenco tenha se tornado bem próximo.
Para celebrar a data, os nove membros da Sociedade do Anel se reuniram e entrevistaram uns aos outros, a pedido da revista Empire, relembrando momentos das filmagens.
Confira as perguntas e respostas de cada um deles e conte para a gente: de qual personagem você sente mais falta?
Pergunta de John Rhys-Davies (Gimli) para Elijah Wood (Frodo Baggins): "O que mais surpreendeu você sobre O Senhor dos Anéis?"
"Como pareceu íntimo.
Eu não tinha nenhuma comparação na época, mas esta qualidade tornou-se mais especial com o tempo.
Todos nós embarcamos em algo que nunca tinha sido feito antes, escondidos na bela Nova Zelândia, e tudo parecia caseiro, como o maior filme independente do mundo."
Pergunta de Elijah Wood (Frodo Baggins) para Ian McKellen (Gandalf): "Como sua experiência de O Hobbit diferiu de O Senhor dos Anéis?
Ah, e eu sinto muito pela música alta que os hobbits costumavam tocar no nosso trailer de maquiagem.
(E eu sinto sua falta e te amo.)"
"Tantos velhos amigos atrás da câmera, mas eu senti falta da velha equipe de atores.
Só para que você saiba, foi uma alegria trabalhar com Martin Freeman e os anões.
Eu estava feliz por me livrar daquele velho Gandalf O Branco.
O Cinza foi sempre o meu favorito.
Você não se lembra quando era a minha vez de tocar uma faixa, eu pedia silêncio em vez disso?
Agora estou nostálgico, me lembrando daquelas manhãs no trailer de maquiagem, seis dias por semana."
Pergunta de Ian McKellen (Gandalf) para Sean Astin (Samwise Gamgee): "Onde você guarda a espada que lhe foi dada quando completou O Senhor dos Anéis?"
"Na garagem, ou talvez em um armário, ou no depósito com uma tonelada de arte do ventilador.
Eu chorei muito na minha despedida.
Eu me lembro de ter ganho meu traje, incluindo a mochila de Sam (panelas, frigideiras, salsichas, corda élfica, lembas, caixa de sal) e espada.
Mas o troféu mais comovente foi o pequenino vestido que [minha filha] Ali usava enquanto interpretava Elanor nos últimos momentos de O Retorno do Rei."
Pergunta de Sean Astin (Samwise Gamgee) para Dominic Monaghan (Meriadoc Brandybuck): "Por que não nos vemos há tanto tempo?"
"Porque nós somos pessoas ocupadas e bem sucedidos com famílias e nós vivemos bem mais de uma hora de distância um do outro.
Mas você sempre estará em meu coração, irmão Hobbit.
Além disso, você cheira a vinagre."
Pergunta de Dominic Monaghan (Meriadoc Brandybuck) para Billy Boyd (Peregrin Took): "Qual é a sua coisa favorita sobre a nossa amizade?"
"Tantas coisas, meu querido Dom!
Eu amo o quanto estamos relaxados na companhia uns dos outros.
E a capacidade de nosso tempo juntos para nos levar a qualquer lugar.
Podemos estar conversando sobre música, o que nos leva a assistir a um documentário sobre The Stone Roses - e há uma parte em que eles estão comendo comida indiana, então nós pausamos para ir a um restaurante indiano, onde vamos falar de uma ideia de filme no qual interpretamos engenheiros de som para [a banda] The Hollies no Himalaia ou algo assim.
Eu gosto das aventuras que seguimos, mesmo quando estamos apenas sentados no seu sofá bebendo uma garrafa de vinho."
Pergunta de Billy Boyd (Peregrin Took) para Viggo Mortensen (Aragorn): "Se você pudesse me beijar de novo, faria isso?"
"Estou ansiosamente contando os intermináveis minutos que passam até que isso aconteça novamente."
Pergunta de Viggo Mortensen (Aragorn) para Sean Bean (Boromir): "Já faz um tempo desde que você e eu nos vimos - acredito que a última vez foi no Empire Awards há alguns anos - e eu sinto falta de sua companhia.
Eu não consigo de jeito nenhum me lembrar de quem é a vez de pagar a próxima rodada.
Você se lembra?"
"Acho que é sua.
Na verdade, eu também não me lembro.
Lembro-me de partilhar uma garrafa de uísque com você, que você levou para o palco quando ganhou o seu prêmio bem merecido.
(Depois de sua crítica de Russell Crowe.)
Foi uma ótima noite."
Pergunta de Sean Bean (Boromir) para Orlando Bloom (Legolas): "Sendo eu um galã, eu queria saber se você tem alguma dica para parar os sinais de envelhecimento?
(Apenas pedindo para um amigo.)"
"Sendo você um galã, você saberá que há apenas uma resposta para dizer a seu amigo: o amor.
Quando seu coração lateja, você fica mais jovem.
É por isso que somos chamados de galãs [galã, em inglês, é heartthrob, que, em tradução literal, significa "pulsadores de corações"] - dã."
Pergunta de Orlando Bloom (Legolas) para John Rhys-Davies (Gimli): "Qual foi a última foto que você tirou em seu telefone?"
"Zombar de mim, você ousa, seu diabo de orelha pontiaguda!
Ele sabe, gentis leitores, que eu ainda uso o telefone que eu tinha na Nova Zelândia em 1999, um Nokia 6310i, que não tem câmera!
Na verdade, eu tenho 11 deles, seis trabalhando ao mesmo momento.
Três bandas de frequências, quase inquebrável, funciona em qualquer lugar do mundo.
Desvantagem?
Duração da bateria.
Tenho que carregar o meu a cada nove dias agora."
O Senhor dos Anéis - A Sociedade do Anel Trailer O Senhor dos Anéis - As Duas Torres Trailer O Senhor dos Anéis - O Retorno do Rei Trailer
Em Chestnut, o público é reintroduzido ao parque através dos olhos de um novo visitante, ao mesmo tempo que o foco nos anfitriões recai sobre Maeve, personagem de Thandie Newton.
A principal diferença em relação ao episódio 1 é o fato de a história dar mais atenção a outra anfitriã e não Dolores (Wood).
A estratégia acaba sendo uma solução bastante viável para que os episódios não fiquem repetitivos, já que – uma vez que cada um dos robôs é programado para uma rotina específica, acompanhar o mesmo personagem por muito tempo inevitavelmente obrigaria o público a assistir à mesma cena dezenas de vezes ao longo da temporada, exaustivamente.
Mas, ainda assim, o que acontece com a personagem repete a estrutura já esperada.
As alterações em seu sistema fazem com que Maeve quebre a estrutura da sua realidade e continue apresentando ao público a evolução da consciência das máquinas.
Quase como o Neo de Matrix, ela é apresentada ao mundo que a controla, mas somente para depois ter o conhecimento apagado de sua mente.
O que torna a narrativa desta alteração das máquinas algo que a destaca do que já foi feito na ficção científica várias vezes em livros e filmes é justamente essa evolução do subconsciente.
O texto deixa claro que os andróides vão criando suas próprias ideias, mas a apresentação em detalhes como a contagem regressiva e a sensação de desespero de Maeve em suas "lembranças" a transformam em uma personagem complexa e com quem é fácil se identificar.
Através do novo visitante, William (Jimmi Simpson), o episódio faz um trabalho melhor de provocar um questionamento no público e um certo incômodo.
"Como você agiria em um lugar como esse?"
é o que eventualmente alguém vai se perguntar enquanto estiver vendo a série.
William e seu "amigo" Logan (Ben Barnes) representam o completo oposto um do outro – uma dicotomia que fica óbvia nas cores dos seus chapéus – e são uma representação dos protagonistas do filme original de 1973.
O episódio não chega a entregar muito de como será a evolução da trama e de como as várias linhas narrativas vão se misturar, mas deixa claro que existe um plano maior em curso pelas mãos do diretor Robert Ford (Hopkins), em rota de colisão com a "missão" do Homem de Preto (Ed Harris) .
Curiosamente, talvez de propósito, a dinâmica entre os anfitriões e os arcos de interrogatórios e interação robô/humano são cenas muito mais atrativas que os diálogos entre os programadores do parque.
O destaque do episódio fica por conta da cena entre Ford e o garotinho, que parece ser uma versão do diretor.
O terceiro episódio de Westworld vai ao ar no próximo domingo, às 23h, na HBO.
Nada que mais um ano de espera (afinal, o filme estreia em 14 de dezembro de 2017) não acalme.
Mas para a atriz Gwendoline Christie, intérprete da Capitã Phasma, segredos são para ficarem escondidos até lá, embora ela prometa que a espera valerá: "Acho que ninguém vai se decepcionar", falou a atriz à Entertainment Weekly, sem entregar mais informações.
A pergunta que não quer calar quando o assunto é Capitã Phasma, porém, é quando o público enfim a verá sem o capacete.
A atriz defende a decisão de seu rosto não ter aparecido em O Despertar da Força, e pontua que isto serve à história, já que o público precisa formar uma opinião sobre ela não com base na aparência, mas na sua opinião e no seu caráter: "Esse conceito, dentro de um filme de Star Wars, um fenômeno mainstream, foi muito moderno, interessante e animador.
Eu não guardei segredo de querer estar no filme, eu fiz campanha para estar no filme.
Mas estar nessa personagem – ela é uma mulher, em armadura, a armadura não é sexualizada e não vemos seu rosto – eu achei um conceito muito excitante."
As filmagens de Star Wars: Episódio VIII já se encerraram, e atualmente o filme está em pós-produção.
O que você espera da Capitã Phasma?
Star Wars - O Despertar da Força Comercial de TVO diretor James Mangold usou o twitter para divulgar a primeira imagem oficial de Hugh Jackman como o Wolverine no longa.
Diferente do visual em outros filmes, o mutante aparece barbudo e com cicatrizes - revelando que ele não se regenera tão rapidamente.
Como a foto é preta e branca, não dá para perceber, porém o personagem ainda está grisalho.
Rumores apontam que a história será ambientada em 2024, onde nascimentos de mutantes estão quase extintos.
Então, uma operação governamental quer transformar crianças mutantes em máquinas fatais.
Diante isso, Wolverine precisa ser mentor da jovem X-23 (Sienna Novikov), dona de poderes semelhantes aos seus.
Os vilões da trama serão Carniceiros, ciborgues mercenários que odeiam os mutantes.
Vale lembrar que Mangold já tinha compartilhado imagens da versão envelhecida de Professor Xavier (Patrick Stewart) e do personagem de Stephen Merchant - que muitos apostam ser o mutante Caliban.
Logan tem data de estreia marcada para o dia 2 de março de 2017.
Wolverine 3: Novas imagens do set parecem confirmar a mutante X-23
Joaquim traz uma releitura da história de Tiradentes, interpretado por Júlio Machado.
O filme acompanha as buscas do militar por ouro, a pedido da Coroa portuguesa, e sua tomada de consciência posterior, que o levou a se revoltar contra o governo.
O diretor Marcelo Gomes respondeu às perguntas da imprensa logo após a sessão, num evento marcado por discussões sobre políticas antigas e contemporâneas no país.
Ele explicou que sua intenção era "desconstruir esse herói" para "compreender as fraturas do passado".
De acordo com Gomes, muitas discussões políticas são feitas de maneira superficial, de modo que projetos como Joaquim contribuiriam à reflexão.
Júlio Machado "Temos que construir um processo de descolonização no nosso dia a dia", provocou o cineasta, relembrando as estruturas de opressão que permanecem em funcionamento.
Sobre a mistura de fatos históricos com elementos fictícios no retrato de Tiradentes, o cineasta justifica: "Foram os africanos, na condição de escravos, que trouxeram a noção de rebeldia, de revolta ao país".
Por isso, o filme atribui o despertar político do protagonista à influência de uma escrava por quem estava apaixonado.
As perguntas sobre a situação brasileira atual não tardaram a vir, e Gomes respondeu com convicção: "Estamos vivendo um momento muito absurdo de retrocesso", disse, em referência a ações do governo Temer, como a ameaça de extinção do Ministério da Cultura e a constante alusão ao possível fim das leis de incentivo.
O cineasta afirma que a classe artística manifesta "apreensão à possibilidades de mudança" nestas leis, relembrando que as possibilidades de cortes e retrocessos afetam todas as áreas da sociedade, muito além da arte.
Júlio Machado e Isabel Zuaa Abordando explicitamente a política partidária, Gomes concordou com um jornalista sobre o legado petista no país: "Nos últimos 14 anos, a gente teve uma mudança de paradigma essencial com o governo Lula".
Por fim, ele leu uma carta assinada por 300 nomes da comunidade cinematográfica, incluindo 22 brasileiros presentes ao festival de Berlim.
O texto é uma extensão do manifesto apresentado no dia anterior.
Joaquim concorre ao Urso de Ouro, e pode ser o terceiro filme brasileiro a vencer o festival de Berlim após Central do Brasil (1998) e Tropa de Elite (2008).
Joaquim Teaser
Entre seus papéis mais marcantes estão a Mulher Barbada, do "Sítio do Picapau Amarelo", e a Joana D"Arc, de "Estúpido Cupido".
A morte de Vic foi confirmada pela neta dela, Juliana Martelli Machado.
"É com muita tristeza que venho informar o falecimento da minha avó, Vic Militello.
Obrigada a quem rezou ou orou por ela.
Agora ela descansou", escreveu em sua página no Facebook.
Além de dar vida à personagem Joana D'Arc, a Daquinha, da novela exibida pela Rede Globo entre os anos 1976 e 1977, Vic ainda atuou em "Olho por Olho" (1988), "Memorial de Maria Moura" (1994), "Uga Uga" (2000) e "Floribella" (2005).
Nos cinemas, a atriz paulistana participou dos filmes "O Rei da Noite" (1975), "Beijo 2348/72" (1990), "Bellini e a Esfinge" (2001), e "O Homem do Ano" (2003).
O velório de Vic será no Teatro Arena, a partir das 20h30 deste sábado (28).
O enterro ocorrerá às 10h30 deste domingo (29) no Cemitério do Araçá.
Esta é a proposta do Geek & Games Rio Festival, cuja primeira edição acontecerá no Rio de Janeiro entre os dias 21 e 23 de abril, em pleno feriadão de Tiradentes!
Organizado pela Fagga e GL Events Exhibitions, com parceria do AdoroCinema, o evento acontecerá no Riocentro e oferecerá lançamentos de filmes, palestras, área para exposições, concurso de cosplays, campeonatos de videogames e board games, além de sessões especiais onde os fãs poderão encontrar personalidades nacionais e internacionais.
Além disto, o evento contará com uma arena de eSports, com direito a telão de 40m2 e seis arquibancadas!
Ficou interessado?
Pois o primeiro lote de ingressos já está à venda, tanto para cada um dos dias quanto para toda a duração do Geek & Games Rio Festival - que, é claro, contará com a cobertura do AdoroCinema!
Fique de olho no site oficial para acompanhar as novidades que farão parte da programação.
Liderados por David Edelstein, da New York Magazine, eles atribuíram 12 prêmios e mais duas homenagens especiais, uma para Thelma Schoonmaker, lendária montadora dos filmes de Martin Scorsese - incluindo Silence, que foi exibido para os votantes ontem -; e outra para a versão restaurada de Daughters of the Dust, primeiro longa de uma cineasta negra (Julie Dash) lançado em amplo circuito comercial nos Estados Unidos.
Os vencedores do New York Film Critics Circle são: Melhor filme: La La Land - Cantando Estações, de Damien Chazelle Melhor diretor: Barry Jenkins (Moonlight) Melhor atriz: Isabelle Huppert (Elle e O Que Está Por Vir) Melhor ator: Casey Affleck (Manchester à Beira-Mar) Melhor atriz coadjuvante: Michelle Williams (Manchester à Beira-Mar e Certas Mulheres) Melhor ator coadjuvante: Mahershala Ali (Moonlight) Melhor direção de fotografia: James Laxton (Moonlight) Melhor roteiro: Kenneth Lonergan (Manchester à Beira-Mar) Melhor documentário: OJ: Made in America Melhor animação: Zootopia: Essa Cidade é o Bicho Melhor primeiro filme: The Edge of Seventeen e Krisha Melhor filme estrangeiro: Toni Erdmann La La Land - Cantando Estações Trailer Manchester À Beira-Mar Trailer Moonlight Trailer
O Mercenário Tagarela não apenas faturou alto nas bilheterias - US$ 782 milhões ao redor do planeta, mesmo tendo o lançamento vetado na China -, como ainda se tornou ícone graças ao humor debochado e nem um pouco comportado.
Mérito da dupla Tim Miller e Ryan Reynolds, diretor e protagonista que, durante anos, batalharam para que a 20th Century Fox enfim autorizasse o longa-metragem.
Diante de tal parceria, causou surpresa o anúncio de que Tim Miller não dirigiria Deadpool 2, devido a diferenças criativas com... Ryan Reynolds!
Mas, afinal de contas, o que aconteceu?
O The Wrap trouxe a resposta!
Ryan Reynolds & Deadpools Segundo o site americano, o grande conflito entre Miller e Reynolds tem a ver com o orçamento da sequência.
Com o apoio dos roteiristas Rhett Reese e Paul Wernick (Zumbilândia), Reynolds deseja fazer um filme "atrevido e barato", nos moldes do original, que custou US$ 58 milhões.
Já Miller queria aproveitar o sucesso para tornar Deadpool 2 um grande blockbuster, com requintados efeitos especiais e um orçamento em torno de US$ 150 milhões - ou seja, quase três vezes mais caro.
"Eram dois filmes completamente diferentes colocados na mesa, e um deles simplesmente não era Deadpool", disse o informante do The Wrap.
Miller, é claro, perdeu a queda de braço e deixou o projeto.
Ainda sem diretor definido, Deadpool 2 segue em pré-produção.
No momento estão sendo realizados diversos testes para encontrar a intérprete ideal de Dominó, uma das novas personagens da sequência.
Cable, anunciado na cena pós-créditos do filme original, é outra presença confirmada, apesar de ainda não haver intérprete definido.
Rumores apontam que Liam Neeson seja a escolha preferida do estúdio.
Deadpool 2 tem lançamento previsto para 2 de março de 2018 e, por enquanto, ainda não tem previsão para o início das filmagens.
Deadpool Trailer
De acordo com a coluna de Flávio Ricco no UOL, um produtor mexicano (cujo nome ainda não foi divulgado) comprou os direitos para transformar Tieta do Agreste, famosa obra de Jorge Amado, em uma novela.
Seguindo a adaptação de O Bem-Amado, a trama será modificada para se adequar à cultura mexicana, sendo diferente da versão escrita por Aguinaldo Silva, Ricardo Linhares e Ana Maria Moretzsohn.
Rumores apontam que, para acelerar o processo de adaptação, alguns roteiristas brasileiros como Renata Dias Gomes, Vitor de Oliveira, Rodrigo Ribeiro e Vigílio Silva estão sendo cotados para o projeto.
Exibida em 1989, a novela original acompanhava a jornada de Tieta, que foi expulsa da cidade de Santana do Agreste por seu comportamento liberal, mas volta 25 anos depois, exuberante, rica e em busca de vingança.
Betty Faria viveu o papel nas telinhas, enquanto Sonia Braga assumiu a icônica personagem no longa Tieta do Agreste (1996).
Tieta Trailer
I Don"t Feel at Home in This World Anymore acompanha Ruth (Melanie Lynskey), uma mulher de meia idade, depressiva, que se recusa a permitir que um arrombamento a sua casa siga sem solução.
Criminosos degenerados passarão por seu caminho e a situação resultará num caos imprevisível e sangrento.
O suspense marca a estreia do ator e roteirista Macon Blair na direção.
No elenco, Elijah Wood.
Dina Dina tem uma proposta diferente, acompanhando um casal protagonista autista, sendo louvado por sua abordagem humanista e original — características que tão bem representam o espírito independente e inovador estimulado pelo festival de Park City, Utah A cerimônia também foi marcada por comentários políticos em represálita às medidas de banimento aos muçulmanos de Donald Trump.
"Sabemos que fechar nossas fronteiras para artistas internacionais impede a fluidez de ideias e inspiração que é tão vital à comunidade global.
Resistimos com vocês", declarou a diretora executiva do Instituto Sundance, Keri Putnam.
Conheça os vencedores de Sundance 2017.
FICÇÃO NORTE-AMERICANA Grande Prêmio do Júri: I Don"t Feel at Home in This World Anymore Prêmio de Público: Crown Heights Direção: Eliza Hittman, por Beach Rats Prêmio de Roteiro Waldo Salt: Matt Spicer e David Branson Smith, por Ingrid Goes West Prêmio especial do júri de Melhor Atuação: Chanté Adams, por Roxanne Roxanne Prêmio especial do júri de Melhor Direção: Maggie Betts, por Novitiate Prêmio especial do júri de Melhor Fotografia: Daniel Landin, por Yellow Birds DOCUMENTÁRIO NORTE-AMERICANO Filme: Dina Direção: Peter Nicks, por The Force Prêmio Orwell: Icarus Prêmio do Público: Chasing Coral Edição: Unrest Roteiro: Strong Island Direção Inspiradora: Amanda Lipitz, por Step FICÇÃO MUNDIAL Filme: The Nile Hilton Incident Prêmio do público: I Dream in Another Language Direção: Francis Lee, por God"s Own Country Roteiro: Kirsten Tan, por Pop Aye Prêmio especial do júri por visão cinematográfica: Jun Geng, por Free and Easy Prêmio especial do júri por Melhor Fotografia: Manu Dacosse, por Axolotl Overkill DOCUMENTÁRIO MUNDIAL Grande prêmio do júri: Last Men in Aleppo Prêmio do público: Joshua: Teenager vs. Superpower Direção: Pascale Lamche, por Winnie Prêmio especial do júri por roteiro excepcional: Catherine Bainbridge e Alfonso Maiorana, por Rumble: The Indians Who Rocked the World Prêmio especial do júri por Melhor Edição: Ramona S. Diaz, por Motherland Prêmio especial do júri por Melhor Fotografia: Rodrigo Trejo Villanueva, por Machines
Favorecida pelo preço alto dos ingressos 3D, a nova franquia de Harry Potter produzida pela Warner se aproxima dos R$ 40 milhões em arrecadação nas bilheterias nacionais.
Eddie Redmayne em Animais Fantásticos e Onde Habitam.
Em seguida, veio um novo filme da rival Marvel/Disney: Doutor Estranho, com aproximadamente 230 mil ingressos em sua quarta semana de exibição.
Assim, relegou para as outras posições do Top 5 três bons lançamentos: Jack Reacher: Sem Retorno (197 mil espectadores), estrelado por Tom Cruise; o elogiadíssimo A Chegada (140 mil), com Amy Adams; e a cinebiografia brasileira Elis (132 mil), com a boa média de 494 espectadores por sala.
A Chegada, de Dennis Villeneuve Trolls está na quinta semana e segue com bons números (52 mil ingressos), superando outra estreia: o horror O Quarto dos Esquecidos (46 mil).
Logo após vem um xodó nacional: O Shaolin do Sertão, de Halder Gomes.
Em cartaz há quase dois meses, a comédia rodada em Quixadá, interior do Ceará, vendeu mais 11 mil bilhetes e já se aproxima dos 600 mil espectadores.
Descubra todas as informações das bilheterias no Brasil.
Animais Fantásticos e Onde Habitam Trailer Doutor Estranho Trailer Jack Reacher: Sem Retorno Trailer A Chegada Trailer Elis Trailer
Se você estava em dúvida sobre torcer pelo relacionamento de Rory (Alexis Bledel) com Dean (Jared Padalecki), com Jess (Milo Ventimiglia) ou com Logan (Matt Czuchry), prepare-se para levar mais um nome em consideração: Ryan Gosling.
Como assim?!
Isso mesmo!
O ator quase integrou o elenco de Gilmore Girls como um jogador de futebol americano.
No The Gilmore Girls Fan Festival (via Huffington Post), que aconteceu no último fim de semana, Jami Rudofsky contou que conheceu Gosling durante um teste para um filme independente no início da carreira dela: "Quando eu era uma diretora de elenco muito pequena, eu estava fazendo a escalação de um filme independente de graça...
Esse cara entrou, e ele estava atrasado, e eu revirei os olhos porque ele estava atrasado e era loiro.
Eu achei que ele estivesse sendo desrespeitoso – o que eu não percebi é que ele já estava atuando.
Ele fez o teste e foi uma das mais incríveis que já vi..." Então, alguns anos depois, quando Rudofsky estava fazendo a escalação para Gilmore Girls, Gosling apareceu para o teste.
"Eu o guardei na memória e estava pensando 'Mal posso esperar que eles o conheçam'", continuou a diretora de elenco.
"E fiquei falando bem dele.
Tipo, 'Amy [Sherman-Palladino, criadora da série], pessoal, ele é o melhor ator.
Estou dizendo para vocês, ele é incrível.'
Então ele veio, acho que o personagem era jogador de futebol americano?
Não me lembro bem...
Ele fez o teste e não foi tão bem.
E a Amy ficou tipo, 'Sério, Jami?'".
Poxa... Já imaginou como seria Ryan Gosling explicando o jargão de futebol para Rory enquanto ela lhe fornece uma lista de leitura da literatura obscura do século XIX?!
Aposto que teria muitas referências a Diário de uma Paixão, como fan service, é claro.
Bem que ele podia podia participar do revival, hein!
E aí, você seria #teamdean, #teamjess, #teamlogan ou #teamryan?!
Gilmore Girls: Um Ano Para Recordar chega à Netflix no dia 25 de novembro.
Não deixe de ler a nossa crítica das sete temporadas clássicas.
Gilmore Girls: Um Ano para Recordar Trailer
Parece que James Cameron não estava mais uma vez brincando com os sentimentos dos fãs quando anunciou Avatar 2 para 2018.
A Fox apresentou um novo calendário de estreias e um dos destaques é o dia 21 de dezembro de 2018, reservado para "Untitled Fox / Lightstorm Film".
Lightstorm é a produtora de Cameron e foi numa data bem próxima - 18 de dezembro - que o primeiro Avatar foi lançado em 2009.
Agora vai, hein!
O mundo espera que o diretor não atrase novamente a aguardada ficção científica, pois uma mudança na data poderia provocar um efeito dominó no futuro da franquia, afinal Avatar 3 já está prometido para dezembro de 2020, Avatar 4 para 2022 e o encerramento, Avatar 5, para 2023 - sempre evitando o confronto direto com Star Wars.
Segundo o diretor, os próximos capítulos da saga da família de Jake Sully (Sam Worthington) e Neytiri (Zoe Saldana) contra os humanos serão rodados simultaneamente.
Os nove meses de filmagens vão começar em de janeiro, revelou outro dia Stephen Lang, o vilão Miles Quaritch.
Os segredos Fox/Marvel De volta ao calendário, a Fox agendou um filme da Marvel para 2 de novembro de 2018 (mesma data do live-action de Mulan), outro para 14 de fevereiro de 2019 (um dia antes do lançamento de um dos Monstros da Universal) e tirou um que seria lançado em 6 de outubro de 2017.
Provavelmente esse último era ainda o complicado Gambit, que hoje não tem previsão de gravação, lançamento ou diretor.
Apenas Channing Tatum.
É consenso que Deadpool 2 parece ser o dono do dia 2 de março de 2018 - outra data cheia de segredos do estúdio -, então Deadpool 3 + X-Force é uma boa aposta para fevereiro de 2019, mesmo mês em que a estreia do Mercenário Tagarela estourou nos cinemas este ano.
Restam o previamente anunciado 29 de junho de 2018 e 2 de novembro.
Uma data certamente é de X-Men e a outra sobra para Quarteto Fantástico 2, Novos Mutantes ou até mesmo o próprio Gambit... Avatar Trailer Deadpool Trailer
No que diz respeito ao cinema, 2016 trouxe muitos filmes independentes inclusivos em relação à diversidade sexual e de gênero (como A Criada, Other People, Those People) e uma quantidade expressiva de séries com as mesmas características (Transparent, How to Get Away With Murder, Grace and Frankie, Crazy Ex-Girlfriend).
No entanto, um aspecto é preocupante: a falta de blockbusters com personagens LGBTQ.
O ano passado trouxe apenas dois filmes exibidos em circuito nacional com homens e mulheres LGBTQ: Moonlight - Sob a Luz do Luar, indicado ao Oscar, e Star Trek: Sem Fronteiras.
Vale lembrar que este último foi fortemente criticado por incluir um personagem gay (Sulu, interpretado por John Cho).
Sarah Kate Ellis, presidente da GLAAD, emitiu uma opinião clara a respeito: "Pessoas LGBTQ ainda são invisíveis nos filmes de Hollywood".
Ela pede maior atenção às histórias sobre minorias, destacando projetos que "celebrem os muçulmanos e imigrantes que tornam este país grandioso", em referência às novas medidas xenofóbicas do governo norte-americano.
Confira a lista completa de filmes e séries indicados ao prêmio GLAAD: Melhor filme em circuito nacional Moonlight - Sob a Luz do Luar Star Trek: Sem Fronteiras Melhor filme em circuito limitado A Criada Naz & Maalik Other People Spa Night Those People Melhor série cômica Brooklyn Nine-Nine Crazy Ex-Girlfriend Grace and Frankie Modern Family One Mississippi The Real O'Neals Steven Universe Survivor's Remorse Take My Wife Transparent Melhor série dramática The Fosters Grey's Anatomy Hap and Leonard How To Get Away With Murder The OA Orphan Black Shadowhunters Shameless Supergirl Wynonna Earp Melhor episódio individual em série sem personagem LGBTQ fixo The Loud House (episódio "Attention Deficit") Drunk History (episódio "Bar Fights") Black-ish (episódio "Johnson & Johnson") Black Mirror (episódio "San Junipero") Easy (episódio "Vegan Cinderella") Melhor telefilme ou minissérie Eyewitness London Spy Looking - O Filme The Rocky Horror Picture Show: Let's Do The Time War Again Vicious: The Finale Melhor documentário Mapplethorpe: Look at the Pictures Out of Iraq The Same Difference Southwest of Salem: The Story of the San Antonio Four The Trans List Moonlight: Sob a Luz do Luar trailer Star Trek: Sem Fronteiras trailer
Entrevistado pelo HeyUGuys, ele disse que, ao contrário do que vinha sendo especulado, o longa não seguirá a trama do elogiado game lançado em 2013.
Lá, recém-saída da faculdade, Lara Croft coloca suas habilidades aventureiras em prática ao ter que salvar alguns amigos perdidos durante uma expedição em uma selvagem ilha japonesa.
"É o que chamamos de história de retorno às origens.
A jovem Lara Croft precisa descobrir se seu pai está vivo ou morto.
Tem uma carga emocional muito grande e acredito que foi isso que fez Alicia [Vikander] achar o projeto tão interessante.
A narrativa é realmente boa, temos a equipe certa, um excelente diretor e acho que será muito divertido fazer um filme como esse."
Dirigido por Roar Uthaug e roteirizado por Geneva Robertson-Dworet (Transformers: O Último Cavaleiro) e Evan Daugherty (O Caçador e a Rainha do Gelo), Tomb Raider tem estreia agendada para 16 de março de 2018.
Quem deve interpretar o pai da arqueóloga?
Lara Croft: Tomb Raider Trailer
Segundo o Deadline, Posey (Mascots, Café Society, Homem Irracional) vai interpretar a Dra.
Smith, personagem que foi de Jonathan Harris na série original – sendo, então, o Dr. Zachary Smith.
Projeto da Netflix em parceria com a Legendary TV, a nova verão de Perdidos no Espaço, clássico cult de Irwin Allen de 1965.
A refilmagem terá Matt Sazama e Burk Sharpless como roteiristas, que assinam a produção executiva ao lado também de Kevin Burns, Neil Marshall e Marc Helwig.
O elenco já conta também com Molly Parker, que será a matriarca Maureen Robinson; Toby Stephens, que vai viver o professor John Robinson; e Taylor Russell, interpretando Judy Robinson.
A nova série parte do mesmo princípio que a original, girando em torno de uma família americana enviada ao espaço para colonizar um outro planeta.
Quando um desvio na rota deixa a nave literamente sem rumo, a família Robinson "é forçada a se unir em tempos de crise".
Eles estão a anos-luz de distância do destino pretendido, e se encontram lutando em um planeta alienígena, se esforçando para permanecerem juntos mesmo contra todas as expectativas.
A temporada contará com 10 episódios e tem previsão de estreia para 2018.
Pelo Brasil, o indicado é "Pequeno segredo", de David Shcurman.
A seleção final dos concorrentes na categoria ainda será definida pela Academia.
O anúncio dos indicados à 89ª edição do Oscar está marcado para 24 de janeiro.
A cerimônia de premiação acontece em 26 de fevereiro, em Los Angeles, nos Estados Unidos.
Veja, abaixo, a lista dos 85 incritos ao Oscar de melhor filme em língua estrangeira: 	África do Sul – "Call me thief", de Daryne Joshua 	Albânia – "Chromium", de Bujar Alimani 	Alemanha – "Toni Erdmann", de Maren Ade 	Arábia Saudita – "Barakah meets Barakah", de Mahmoud Sabbagh 	Argélia – "The well", de Lotfi Bouchouchi 	Argentina – "El ciudadano ilustre", de Mariano Cohn e Gastón Duprat 	Austrália – "Tanna", de Bentley Dean e Martin Butler 	Áustria – "Stefan Zweig: Farewell to Europe", de Maria Schrader 	Bangladesh – "The unnamed", de Tauquir Ahmed 	Bélgica – "The Ardennes", de Robin Pront 	Bolívia – "Sealed Cargo", de Julia Vargas Weise 	Bósnia-Herzegovina – "Death in Sarajevo", de Danis Tanovic 	Brasil – "Pequeno segredo", de David Schurmann 	Bulgária – "Losers", de Ivaylo Hristov 	Camboja – "Before the fall", de Ian White 	Canadá – "Just la fin du monde", de Xavier Dolan 	Cazaquistão – "Amanat", de Satybaldy Narymbetov 	Chile – "Neruda", de Pablo Larraín 	China – "Xuan Zang", de Huo Jianqi 	Cingapura – "Apprentice", de Boo Junfeng 	Colômbia – "Alias Maria", de José Luis Rugeles 	Coreia do Sul – "The age of shadows", de Kim Jee-woon 	Costa Rica – "About us", de Hernán Jiménez 	Croácia – "On the other side", de Zrinko Ogresta, director; 	Cuba – "El acompañante", de Pavel Giroud 	Dinamarca – "Land of mine", de Martin Zandvliet 	Equador – "Sin muertos no hay carnaval", de Sebastián Cordero 	Egito – "Clash", de Mohamed Diab 	Eslováquia – "Eva Nová", de Marko Skop 	Eslovênia – "Houston, we have a problem!
", de Žiga Virc 	Espanha – "Julieta", de Pedro Almodóvar 	Estônia – "Mother", de Kadri Kõusaar 	Finlândia – "The happiest day in the life of Olli Mäki", de Juho Kuosmanen 	França – "Elle", de Paul Verhoeven 	Geórgia – "House of others", de Rusudan Glurjidze 	Grécia – "Chevalier", de Athina Rachel Tsangari 	Holanda – "Tonio", de Paula van der Oest 	Hong Kong – "Port of Call", de Philip Yung 	Hungria – "Kills on wheels", de Attila Till 	Iêmen – "I am Nojoom, age 10 and divorced", de Khadija Al-Salami 	Islândia – "Sparrows", de Rúnar Rúnarsson 	Índia – "Interrogation", de Vetri Maaran 	Indonésia – "Letters from Prague", de ngga Dwimas Sasongko 	Irã – "The Salesman", de Asghar Farhadi 	Iraque – "El clásico", de Halkawt Mustafa 	Israel – "Sand storm", de Elite Zexer 	Itália – "Fogo no mar", de Gianfranco Rosi 	Japão – "Nagasaki: Memories of my son", de Yoji Yamada 	Jordânia  "3000 nights", de Mai Masri 	Kosovo – "Home sweet home", de Faton Bajraktari 	Letônia – "Dawn", de Laila Pakalnina 	Líbano – "Very big shot", de Mir-Jean Bou Chaaya 	Lituânia – "Seneca"s day", de Kristijonas Vildziunas 	Luxemburgo – "Voices from Chernobyl", de Pol Cruchten 	Macedônia – "The liberation of Skopje", de Rade Šerbedžija e Danilo Šerbedžija 	Malásia – "Beautiful pain", de Tunku Mona Riza 	México – "Desierto", de Jonás Cuarón 	Montenegro – "The black pin", de Ivan Marinović 	Marrocos – "A mile in my shoes", de Said Khallaf 	Nepal – "The black hen", de Min Bahadur Bham 	Nova Zelândia – "A flickering truth", de Pietra Brettkelly 	Noruega – "The king's choice", de Erik Poppe 	Paquistão – "Mah-e-Mir", de Anjum Shahzad 	Palestina – "The idol", de Hany Abu-Assad 	Panamá – "Salsipuedes", de Ricardo Aguilar Navarro e Manolito Rodríguez 	Peru – "Videofilia: y otros síndromes virales", de Juan Daniel F. Molero 	Filipinas – "Ma' Rosa", de Brillante Ma Mendoza 	Polônia – "Afterimage", de Andrzej Wajda 	Portugal – "Cartas da guerra", de Ivo M. Ferreira 	Quirguistão – "A father"s will", de Bakyt Mukul e Dastan Zhapar Uulu 	Reino Unido – "Under the shadow", de Babak Anvari 	República Dominicana – "Sugar fields", de Fernando Báez 	República Tcheca – "Lost in Munich", de Petr Zelenka 	Romênia – "Sieranevada", de Cristi Puiu 	Rússia – "Paraíso", de Andrei Konchalovsky 	Sérvia – "Train driver's diary", de Milos Radovic 	Suécia – "A man called Ove", de Hannes Holm 	Suíça – "My life as a Zucchini", de Claude Barras 	Taiwan – "Hang in there, kids!
", de Laha Mebow 	Tailândia – "Karma", de Kanittha Kwunyoo 	Turquia – "Cold of Kalandar", de Mustafa Kara 	Ucrânia – "Ukrainian sheriffs", de Roman Bondarchuk 	Uruguai – "Migas de pan" de Manane Rodríguez 	Venezuela – "De longe te observo", de Lorenzo Vigas 	Vietnã – "Yellow flowers on the green grass", de Victor Vu- do icônico Coringa.
Quem deu esta dica foi o próprio ator, que publicou uma imagem usando algo bem parecido com um dos figurinos clássicos do palhaço assustador: colete roxo escuro, camisa branca, cabelo colorido e uma gravata borboleta.
A foto logo foi deletada de seu twitter, mas deu tempo suficiente para os fãs compartilharem na internet.
Será uma nova foto promocional de Jerome?
Será um teste?
Ou será uma grande piada de Cameron?
Vale lembrar que, meses atrás, o ator também divulgou um áudio com a frase "Olá, Gotham" e uma risada bem maléfica nas redes sociais.
Ansiedade define, certo?
Os episódios inéditos de Gotham retornam em janeiro de 2017.
No Brasil, a série é exibida pelo canal Warner.
É de se imaginar que seria uma grande honra para o diretor de cada produção filmar a participação de Lee nos filmes, certo?
Acontece que foi James Gunn quem tirou a sorte grande!
O diretor de Guardiões da Galáxia pôde filmar várias cenas com Lee em um só dia, incluindo para Doutor Estranho e Guardiões da Galáxia 2.
Coitado de Scott Derrickson, que comandou o longa estrelado por Benedict Cumberbatch e nem sequer conheceu o quadrinista...
Conforme revelou anteriormente o presidente da Marvel Kevin Feige, Stan Lee teve disposição para gravar quatro participações especiais para projetos diferentes no mesmo dia.
E, de acordo com Derrickson, todas essas quatro pontas foram filmadas por James Gunn.
Entretanto, o cineasta desmentiu a informação em sua página no Facebook e comentou como foi trabalhar com o criador de tudo do Homem-Aranha.
Stan Lee em Guardiões da Galáxia.
Gunn escreveu: "Foi definitivamente um momentos mas divertidos que tive no set.
Existem poucas pessoas nesse mundo que eu amo e admiro mais e me divirto mais com do que Stan Lee.
Mesmo que ele adore me provocar e provocar os outros (eu o apresentei a Tom Holland [intérprete do Homem-Aranha] pela primeira vez e ele disse 'Todo mundo diz que você é ótimo!
Pessoalmente, eu não vejo isso.').
Ainda assim, para ser honesto, acho que eu só fiz TRÊS participações especiais — uma delas foi filmada por outra pessoas.
E minha terceira provavelmente não é a que você imagina... Se vocês viram a participação dele em Doutor Estranho, foi uma das MUITAS versões que eu gravei em um dia, e Scott Derrickson escolheu a final.
Se estou escrevendo para Stan, por que dar a ele apenas uma fala se posso dar milhares?
Eu só continuei a jogar falas para ele uma depois da outra, até estarmos chorando de tanto rir.
Algum dia, depois que vocês assistirem ao filme, talvez a Marvel me deixe compartilhar algumas delas com vocês."
Nos comentários do post, Gunn ainda afirmou qual é sua participação favorita de Lee: "Guardiões da Galáxia 2, com certeza.
Se não essa, Deadpool".
E aí, ficou empolgado?
Quais vocês acham que são os filmes que terão essas participações de Lee?
Somente este ano, o quadrinista já apareceu em Deadpool, Capitão América: Guerra Civil e X-Men: Apocalipse.
Doutor Estranho tem estreia marcada para o feriado de Finados, dia 2 de novembro.
Doutor Estranho Trailer
Além do seu trabalho nos filmes e nas telenovelas, o peruano nascido em 1970 também é advogado e mestre em relações internacionais pela universidade norte-americana de Siracusa.
O juramento de Del Solar, que é o primeiro ator a assumir o cargo, foi tomado pelo atual presidente do Peru, Pedro Kuczynski, cuja candidatura foi apoiada pelo ator desde o segundo turno da eleição presidencial, que aconteceu neste ano.
"Agradeço pela oportunidade de servir ao Peru.
Temos grandes desafios.
Trabalharemos juntos!
#Peru ÉCultura", publicou Del Solar no Twitter.
Na primeira temporada de Narcos, o ator viveu padre Sobrino, um religioso torturado pelo FBI após ajudar rebeldes colombianos.
Fazendo telenovelas desde 1995, Del Solar ficou conhecido por interpretar capitão Pantoja no longa Pantaleão e as Visitadoras.
Dirigido por Francisco J. Lombardi, o filme rendeu a ele o prêmio de Melhor Ator no Festival de Gramado e no Festival de Cartagena.
Além de ator, Del Solar já exerceu a função de roteirista e diretor no longa A Passageira.
Estrelada por Damián Alcázar, a produção concorreu ao prêmio de Melhor Filme no Goya Awards 2015, o "Oscar da Espanha", ano em que O Clube foi o vencedor nessa categoria.
A empresa não quis se pronunciar para explicar o motivo da mudança, mas acredita-se que a ação tenha o intuito de evitar associações entre o filme infantil e a popular atriz pornográfica italiana Moana Pozzi (1961 - 1994).
Uma fonte interna da Disney e apenas informou ao site The Hollywood Reporter que "o estúdio frequentemente muda os títulos de seus filmes em territórios estrangeiros por diversos motivos".
Entretanto, uma outra fonte garante que os diretores John Musker e Ron Clements confirmaram durante o Festival de Annency deste ano que a modificação do título se deu por conta da atriz pornô.
Moana Pozzi estrelou mais de 100 filmes adultos na Itália.
Ela fez seu primeiro filme pornográfico quando ainda era apresentadora de um programa de TV infantil.
Quando o caso foi descoberto pela imprensa, a polêmica fez com que ela adquirisse mais popularidade no país.
Pozzi também se notabilizou por suas opiniões fortes, tornando-se figura recorrente em programas de televisão e militando por causas relacionadas à minorias e liberdade sexual.
Oceania, título de Moana na Itália, se refere ao continente onde se passa a trama do filme da Disney.
No enredo, ambientado em uma ilha da Polinésia, Moana é uma perseverante adolescente de 16 anos que embarca numa jornada marítima ao lado do semideus Maui para salvar seu povo.
A Itália não será o único país em que Moana será lançado com um título diferente do original.
Em Portugal, Espanha, França, Alemanha, Bélgica, Holanda, Suécia, Croácia e Hungria o filme será entitulado Vaiana, já que nestes países europeus "Moana" é uma marca registrada.
No longa, que terá sua primeira exibição pública no festival South by Southwest, mês que vem, dois casais se embolam na cena musical de Austin, Texas.
Rooney Mara e Ryan Gosling interpretam compositores em busca de espaço na indústria, enquanto Michael Fassbender e Natalie Portman vivem respectivamente um perverso empresário e uma garçonete.
Amor.
Obsessão.
Traição.
Cate Blanchett, Haley Bennett, Val Kilmer, Benicio Del Toro, Clifton Collins Jr., Angela Bettis, Bérénice Marlohe, Florence Welch, Holly Hunter, Patti Smith, Lykke Li, Black Lips, Iggy Pop, Iron & Wine, Fleet Foxes, John Lyndon, Arcade Fire, Red Hot Chili Peppers e St.
Vincent gravaram cenas, mas sabidamente o diretor tem por hábito cortar sem dó, então ninguém está garantido além dos destacados no pôster.
Classificado como proibido para menores por "sexualidade, nudez, uso de drogas e palavrões", Song to Song não tem previsão de estreia no Brasil.
Foram divulgados os indicados nas categorias de TV do Critics' Choice Awards - que será realizado no dia 11 de dezembro.
A HBO lídera a disputa com 22 indicações - com destaque para o favoritismo de Game of Thrones nas categorias dramáticas, enquanto Westworld já consegue reconhecimento.
Outras novatas como Stranger Things, This Is Us e The Crown também aparecem na lista!
No mundo cômico, quem sai na frente é Unbreakable Kimmy Schmidt (5 indicações), enquanto The People v. OJ Simpson: American Crime Story foi lembrada 6 vezes na seção de Telefilme ou Minissérie.
Confira a lista completa abaixo: Melhor Série Dramática Better Call Saul Game of Thrones Mr. Robot Stranger Things The Crown This Is Us Westworld Melhor Ator em Série Dramática Sam Heughan (Outlander) Rami Malek (Mr. Robot) Bob Odenkirk (Better Call Saul) Matthew Rhys (The Americans) Liev Schreiber (Ray Donovan) Kevin Spacey (House of Cards) Melhor Atriz em Série Dramática Caitriona Balfe (Outlander) Viola Davis (How to Get Away With Murder) Tatiana Maslany (Orphan Black) Keri Russell (The Americans) Evan Rachel Wood (Westworld) Robin Wright (House of Cards) Melhor Ator Coadjuvante em Série Dramática Peter Dinklage (Game of Thrones) Kit Harington (Game of Thrones) John Lithgow (The Crown) Mandy Patinkin (Homeland) Christian Slater (Mr. Robot) Jon Voight (Ray Donovan) Melhor Atriz Coadjuvante em Série Dramática Christine Baranski (The Good Wife) Emilia Clarke (Game of Thrones) Lena Headey (Game of Thrones) Thandie Newton (Westworld) Maura Tierney (The Affair) Constance Zimmer (UnREAL) Melhor Participação Especial - Série Dramática Mahershala Ali (House of Cards) Lisa Bonet (Ray Donovan) Ellen Burstyn (House of Cards) Michael J. Fox (The Good Wife) Jared Harris (The Crown) Jeffrey Dean Morgan (The Walking Dead) Melhor Série Cômica Atlanta Black-ish Fleabag Modern Family Silicon Valley Unbreakable Kimmy Schmidt Veep Melhor Ator em Série Cômica Anthony Anderson (Black-ish) Will Forte (The Last Man on Earth) Donald Glover (Atlanta) Bill Hader (Documentary Now) Patrick Stewart (Blunt Talk) Jeffrey Tambor (Transparent) Melhor Atriz em Série Cômica Ellie Kemper (Unbreakable Kimmy Schmidt) Julia Louis-Dreyfus (Veep) Kate McKinnon (Saturday Night Live) Tracee Ellis Ross (Black-ish) Phoebe Waller-Bridge (Fleabag) Constance Wu (Fresh Off the Boat) Melhor Ator Coadjuvante em Série Cômica Louie Anderson (Baskets) Andre Braugher (Brooklyn Nine-Nine) Tituss Burgess (Unbreakable Kimmy Schmidt) Ty Burrell (Modern Family) Tony Hale (Veep) TJ Miller (Silicon Valley) Melhor Atriz Coadjuvante em Série Cômica Julie Bowen (Modern Family) Anna Chlumsky (Veep) Allison Janney (Mom) Jane Krakowski (Unbreakable Kimmy Schmidt) Judith Light (Transparent) Allison Williams (Girls) Melhor Participação Especial - Série Cômica Alec Baldwin (Saturday Night Live) Christine Baranski (The Big Bang Theory) Larry David (Saturday Night Live) Lisa Kudrow (Unbreakable Kimmy Schmidt) Liam Neeson (Inside Amy Schumer) Melhor Telefilme ou Minissérie All the Way Confirmation Killing Reagan Roots The Night Manager The People v. OJ Simpson: American Crime Story Melhor Ator - Telefilme ou Minissérie Bryan Cranston (All the Way) Benedict Cumberbatch (Sherlock: The Abominable Bride) Cuba Gooding Jr. (The People v. OJ Simpson) Tom Hiddleston (The Night Manager) Tim Matheson (Killing Reagan) Courtney B. Vance (The People v. O.J Simpson) Melhor Atriz - Telefilme ou Minissérie Olivia Colman (The Night Manager) Felicity Huffman (American Crime) Cynthia Nixon (Killing Reagan) Sarah Paulson (The People v. OJ Simpson) Lili Taylor (American Crime) Kerry Washington (Confirmation) Melhor Ator Coadjuvante em Telefilme ou Minissérie Sterling K. Brown (The People v. OJ Simpson) Lane Garrison (Roots) Frank Langella (All the Way) Hugh Laurie (The Night Manager) John Travolta (The People v. OJ Simpson) Forest Whitaker (Roots) Melhor Atriz Coadjuvante em Telefilme ou Minissérie Elizabeth Debicki (The Night Manager) Regina King (American Crime) Sarah Lancashire (The Dresser) Melissa Leo (All the Way) Anna Paquin (Roots) Emily Watson (The Dresser) Melhor Série Animada Archer Bob"s Burgers BoJack Horseman Son of Zorn South Park Os Simpsons Melhor Talk Show Full Frontal With Samantha Bee Jimmy Kimmel Live Last Week Tonight With John Oliver The Daily Show With Trevor Noah The Late Late Show with James Corden The Tonight Show Starring Jimmy Fallon
Seu sucesso se soma a uma lista recente de triunfos do estúdio.
Neste ano, a Disney lançou cinco dos dez filmes de maior bilheteria, é líder em participação de mercado e está prestes a estabelecer um novo recorde de arrecadação anual.
Os destaques incluem "Capitão América: Guerra Civil", "Zootopia", "Doutor Strange", "Procurando Dory", "Mogli" e, agora, "Moana – Um Mar de Aventuras", com "Rogue One: Uma História Star Wars" aguardando na fila.
Dave Hollis, chefe de distribuição da Disney, disse que o sucesso de "Moana" e de outros lançamentos do estúdio justificam a decisão da empresa em produzir menos filmes, porém com apostas maiores.
Parte dessa estratégia envolveu desembolsar bilhões de dólares para comprar Pixar, Marvel e Lucas Film, as marcas por trás de "Toy Story", "Os Vingadores" e "Star Wars".
"Estamos trabalhando com as maiores marcas e fazendo grandes histórias que ressoam e têm o poder de transcender fronteiras, línguas e culturas ao redor do mundo", disse Hollis.
Enquanto "Moana" prospera, outros lançamentos não foram tão afortunados.
"Aliados", da Paramount, arrecadou US$ 18 milhões durante o feriado de cinco dias, e US$ 13 milhões no fim de semana, um resultado considerado fraco dado seu orçamento de US$ 85 milhões.
O filme traz Brad Pitt e Marion Cotillard como o casal de espiões que se envolvem em uma conspiração maior.
A direção é de Robert Zemeckis.
Pitt passou recentemente por um divórcio conturbado com Angelina Jolie, o que limitou sua participação na divulgação do filme.
O ator não deu entrevistas ou fez propagandas, o que poderia ter ajudado a levantar "Aliados".
LEIA MAIS: Jack Nicholson voltará em nova versão de 'Toni Erdmann' Neste que é o terceiro longa da diretora (o segundo, "Todos os Outros", ganhou dois prêmios em Berlim 2009, Grande Prêmio do Júri e melhor atriz), o núcleo apoia-se igualmente numa difícil relação entre pai, Winfried (Peter Simonischek), e filha, Ines (Sandra Hüller).
Os dois vivem distantes, até fisicamente.
Ela mudou-se para Bucareste, onde se tornou uma executiva durona, especializada em operações de outsourcing e seus decorrentes cortes drásticos de custos e pessoal.
Amigos?
Só no trabalho Ines mora sozinha, não tem realmente amigos, somente relações profissionais.
Suas companhias mais frequentes são duas outras mulheres, estrangeiras como ela.
A moça é o próprio símbolo do capitalismo sem raízes, que viaja de país a país, seguindo conveniências alheias aos moradores de cada local.
Eles devem, assim como seus governos, lidar com a terra arrasada e o desemprego que sobram após a passagem dessas multinacionais, como aquela em que trabalha Ines.
Só que seu pai está decidido a encarnar tudo o que ela suprimiu em sua vida, ou seja, o afeto, a diversão, a contradição.
Ele a visita de surpresa em Bucareste e torna-se um fator de irritação a cada passo que ela dá, intrometendo-se em seus encontros profissionais e mesmo pessoais.
Peter Simonischek no filme 'Toni Erdmann' (Foto: Divulgação) No habilidoso roteiro, também de autoria da diretora, criam-se situações surpreendentes a cada passo desta dupla em conflito – especialmente a partir de um certo ponto em que o pai decide assumir um alter ego meio palhaço, autointitulado "Toni Erdmann", fazendo um contraponto ao comportamento frio da filha com uma peruca ridícula, dentes falsos e observações inesperadas.
Há situações absolutamente impagáveis – a festa de aniversário nudista é o melhor exemplo -, que permitem à diretora explorar alguns caminhos do absurdo mundo contemporâneo com uma ironia ferina, à qual não falta algum calor por baixo do rigor germânico.
Repercutindo em vários festivais internacionais, o filme alemão já teve anunciada sua refilmagem, com Jack Nicholson e Kristen Wiig nos principais papeis.
* As opiniões expressas são responsabilidade do Cineweb
Grande notícia para a TV brasileira.
O Brasil foi indicado em sete categorias do Emmy Internacional!
A Regra do Jogo e Verdades Secretas disputam o prêmio de melhor novela.
O Zorra briga como melhor comédia.
Os Experientes concorre como melhor minissérie.
A MTV recebeu a única indicação que não da Globo (vencedora de 14 Emmys), na categoria programa de entretenimento não roteirizado, com Adotada.
Grazi Massafera como a Larissa de Verdades Secretas.
Os outros dois brasileiros na disputa — colocando o Brasil como líder de indicações ao lado do Reino Unido — são o ator Alexandre Nero (A Regra do Jogo) e a atriz Grazi Massafera (Verdades Secretas).
Eles competem, respectivamente, com os consagrados Dustin Hoffman e Judi Dench, que estrelam o telefilme britânico Um Amor de Estimação.
A cerimônia de premiação do International Emmy Awards acontece no dia 21 de novembro, no Hilton de Nova York.
Ao todo, as dez categorias contemplam 40 indicados de 15 países.
Confira a lista completa.
O relatório é uma tradução anual do grupo, e destaca o aumento de personagens transgêneros e/ou negros nos elencos regulares, mas denuncia também a proliferação de personagens lésbicas ou bisexuais sendo mortas nos últimos meses.
O estudo aponta que, dos 895 personagens regulares das séries produzidas pelas emissoras abertas nos EUA, 43 deles (cerca de 4,8%) se identificam como LGBTQ, um número recorde ao menos nos últimos 12 anos.
Destes, o relatório destaca também o aumento de personagens transgêneros, que quase dobrou desde o último ano.
Entre as emissoras a cabo e streaming, os números também são positivos: os canais pagos registram 142 personagens LGBTQ entre os recorrentes e os regulares, e os sites de streaming, 65.
Ambos os números são maiores em relação ao ano passado.
Porém, ainda há uma forte ausência de personagens LGBTQ não-caucasianos, visto que a maioria continua sendo de pessoas brancas.
"Como cada um de nós vive na interseção de muitas identidades, é importante que os personagens da televisão reflitam a completa diversidade dentro da comunidade LGBT; os roteiristas devem construir personagens com cuidado e precisão.
Devem rejeitar estereótipos ultrapassados ou nocivos e evitar personagens-símbolo que sejam encarregados por representar uma comunidade inteira sob a visão de uma única pessoa", escreve Sarah Kate Ellis, presidente e CEO da associação.
"Nós testemunhamos um tremendo progresso na televisão desde que a GLAAD começou a rastrear a presença de personagens LGBT há 20 anos, mais ainda há muito trabalho a ser feito e muitas histórias novas e excitantes a serem contadas.
Vamos continuar a aplaudir as emissoras e os serviços de streaming que contam essas histórias – e pegar no pé das que não o fizerem."
A associação lembra ainda a recente polêmica que foi recorrente na mídia nos últimos meses após várias personagens lésbicas ou bissexuais terem sido mortas com o intuito de aprofundar o arco narrativo de personagens heterossexuais.
O tropo ganhou destaque após as mortes de personagens de séries como The Walking Dead, The 100, Vikings etc.
A GLAAD anuncia que as séries das emissoras abertas "falharam com as mulheres LGBT", com mais de 25 personagens sendo mortas desde o dia 1º de janeiro.
Leia o relatório completo aqui.
O juiz Richard Burdge Jr., da Corte Superior de Los Angeles, rejeitou a solicitação do ator em uma audiência de emergência, disse uma porta-voz do tribunal.
Pitt e Angelina não compareceram.
Embora não tenha concordado em colocar todo o caso sob sigilo, Burdge disse que pedidos para lacrar documentos específicos serão avaliados, especialmente considerando que as seis crianças no cerne do caso de custódia são menores de idade.
"A corte reconhece os direitos de crianças menores de idade à privacidade, e seria guiada pelo que serve melhor aos interesses das crianças menores de idade", disse Burdge.
Representantes de Angelina e Pitt não comentaram o assunto.
Angelina, de 41 anos, e Pitt, de 52, conhecidos como "Brangelina" quando ainda eram um par, estavam juntos desde 2005 e passaram dois anos casados antes de sua separação repentina em setembro, que recebeu uma cobertura intensa da imprensa.
Ela pediu divórcio de Pitt, citando diferenças irreconciliáveis, depois de um incidente em um avião particular no qual ele supostamente foi agressivo diante de um ou mais filhos do casal.
À época, ela disse que tomou a decisão "pela saúde da família", e está pedindo custódia física total dos filhos.
O casal compartilha os filhos adotivos Maddox e Pax, adotou a menina Zahara e teve três filhos biológicos, Shiloh Nouvel e os gêmeos Knox Leon e Vivienne Marcheline, cujas idades variam de 8 a 15 anos.
No mês passado, Pitt foi inocentado do incidente pelo Departamento de Serviços para a Criança e a Família do condado de Los Angeles.
Ele está pedindo a custódia conjunta dos filhos.
Relator entrega parecer favorável à reforma da Previdência Nesta etapa, análise não discute mérito da proposta, mas diz se ela está ou não de acordo com a Constituição.
Especialista tira dúvidas sobre a reforma da Previdência; assista Professor respondeu às perguntas dos internautas.
Veja simulações da aposentadoria caso mudanças sejam aprovadas 771 mil caíram na malha fina do IR; veja se você é um deles Receita abriu hoje consultas ao último lote.
Veja os assuntos mais falados no Facebook do Brasil em 2016 Usuários podem ver a retrospectiva em vídeo de seus momentos pessoais do ano.
Terremoto de magnitude 6,8 atinge norte da Califórnia, diz serviço geológico Epicentro do terremoto foi ao oeste de Ferndale.
Homem joga o carro para cima da ex 3 vezes e atira no RJ, diz polícia Jovem de 19 anos está internada e tem 'quadro estável.
Ceni é apresentado como técnico no São Paulo: 'Jamais poderia recusar' Ex-goleiro fechou contrato por duas temporadas.
Jovem morre após aborto e polícia retira corpo durante velório Vítima morreu em ambulância a caminho de MS, diz polícia.
Dessa vez, ele revelou que a sequência já está em pré-produção e que as filmagens devem começar em março de 2017.
O diretor também falou como está sendo colaborar com a equipe da franquia: "Cada história é diferente e você precisa encontrar a profundidade para tentar expressá-la nas telonas.
A sequência é mais colaborativa, não apenas com Colin Trevorrow [roteirista e diretor do primeiro longa], mas também com [produtores] Steven Spielberg e Frank Marshall.
[...] Ao mesmo tempo, a melhor forma de contar uma história é trazer algo pessoal", contou ele para o Coming Soon.
Prometendo ser mais assustador, Jurassic World 2 mostrará humanos abusando de animais.
Chris Pratt e Bryce Dallas Howard estão confirmados na sequência, enquanto Toby Jones (Capitão América: O Primeiro Vingador) e Rafe Spall (As Aventuras de Pi) negociam papéis na produção.
Jurassic World 2 chega aos cinemas em junho de 2018.
Jurassic World - O Mundo dos Dinossauros Trailer
A Sony anunciou hoje que James Corden (Caminhos da Floresta) e Ilana Glazer (Broad City) vão dublar a animação junto com TJ Miller e, de quebra, apresentou a primeira imagem oficial dos protagonistas longa!
Dirigido por Anthony Leondis, o filme promete jogar o espectador dentro de Textopolis, a cidade dos emojis.
Localizada dentro de smartphones, ela abriga todos os emojis existentes e cada um tem apenas uma expressão, com exceção de Gene (TJ Miller), um privilegiado.
Incomodado com a habilidade única de poder mudar sempre que quiser, ele recruta os amigos Hi-5 (James Corden) e Jailbreak (Ilana Glazer) para uma missão em busca do código da normalidade, que inclui na rota diversos apps famosos vizinhos.
Emojimovie: Express Yourself deve chegar aos cinemas em agosto de 2017.
Hoje, como um ex-militar carrancudo que arrisca a vida em cada esquina, tem que se esforçar para tirar proveito de um roteiro previsível e fazê-lo parecer verossímil, como no filme "Jack Reacher – sem retorno", baseado no best-seller do britânico Lee Child.
Child é um escritor de sucesso em livrarias de aeroporto, com oito livros já publicados no Brasil com o mesmo personagem, o ex-major Jack Reacher, que se mete em confusões de alto risco, num misto de thriller policial e espionagem.
"Jack Reacher – sem retorno" é o segundo filme baseado em suas histórias, com Cruise como protagonista.
O risco de as franquias cinematográficas se tornarem monótonas e repetitivas não poupou o novo filme, dirigido por Edward Zwick.
Se em "Jack Reacher – o último tiro" (2012) temos um roteiro mais bem cuidado, com um clima de suspense que prende a atenção do espectador, agora resta um protagonista com aparência cansada que parece não ver a hora de voltar para casa.
Na história atual, Reacher acaba se envolvendo na trama armada contra a major Turner (Cobie Smulders), acusada falsamente de ser responsável pela morte de dois soldados no Afeganistão.
Reacher, que colaborou com a polícia do exército em um caso de tráfico de imigrantes, só fala com a militar por telefone.
No dia em que marcam um encontro, descobre que ela acabou de ser presa.
Mesmo sem conhecê-la, acredita em sua inocência e se envolverá numa investigação particular, com todos os riscos imagináveis.
Nesse meio-tempo, descobre que uma mulher entrou com um processo para que reconheça uma filha, fruto de um relacionamento que tiveram.
Hoje com 15 anos, Samantha (Danika Yarosh) é uma adolescente rebelde, que se vira praticando pequenos delitos.
O espectador não precisa possuir nenhum dom premonitório para perceber que ela será uma peça importante durante todo o desenrolar da trama, com matadores paramilitares e oficiais de alta patente envolvidos no estranho caso dos dois soldados mortos no Afeganistão, cuja responsabilidade foi jogada nas costas da bela major Turner.
Ao contrário dos filmes de ação, que pedem tramas rápidas, reviravoltas e perseguições com altas doses de adrenalina, aqui o tempo corre lento, dando tempo para que Cruise possa exercitar sua faceta narcisística, que não é recente, tirando a camisa em um quarto de hotel depois de uma sessão de pancadaria.
Ao lado, sentada na cama, Cobie também tira sua camisa.
Como os dois têm a mesma patente militar, parece ser apenas uma cena corriqueira de caserna.
* As opiniões expressas são responsabilidade do Cineweb
), antecipando a estreia do filme no Brasil no dia 16 de fevereiro.
"Ainda mais mortal", promete o clipe, com Keanu Reeves, de fato, mais brabo do que nunca para "apulanhar o diabo pela costas" mais uma vez, e em definitivo.
Veja também a versão legendada do clipe "Sinfonia de Sangue", que resume a trama do ótimo primeiro filme, De Volta ao Jogo.
De Volta ao Jogo clip
Já foi confirmado que a franquia Animais Fantásticos contará a presença de Alvo Dumbledor jovem, contracenando, inclusive, com Newt Scamander (Eddie Redmayne), e retratará o relacionamento dele com o bruxo das trevas Gerardo Grindelwald (Johnny Depp).
Resta saber quem vai interpretá-lo.
Os fãs já têm suas apostas!
Nas redes sociais, diversos aficionados pelo universo de JK Rowling têm feito uma campanha para que Jared Harris assuma o papel.
Dono de uma filmografia de peso — que inclui os filmes Sherlock Holmes - O Jogo de Sombras, Lincoln, O Curioso Caso de Benjamin Button e o ainda inédito Aliados, previsto para estrear em janeiro, e as séries Mad Men e The Crown — o ator de 55 anos é ninguém menos que o filho do próprio Richard Harris, intérprete favorito dos fãs de Dumbledore em Harry Potter e a Pedra Filosofal e Harry Potter e a Câmara Secreta.
Jared e Richard Harris.
Jared Harris se pronunciou sobre viver o icônico personagem que já foi de seu pai e de Michael Gambon.
Em entrevista ao Standard Online, o ator afirmou que provavelmente a Warner Bros.
está considerando-o para o papel, mas se mostrou cético em ser de fato contratado para Animais Fantásticos 2.
"Eles obviamente estão pensando sobre o assunto.
Não ouvi nada e não espero ouvir.
Não cabe a mim.
Tendo visto campanhas de fãs antes, eu descobri que os patrões dos filmes não gostam de serem pressionados.
Essas campanhas quase sempre vão em uma direção diferente."
Esperemos para ver.
Mas que Jared ficaria bem no papel, isso é um fato.
Olha só essa montagem feita por um usuário do Reddit.
Não é que ficaria bom?
Recentemente, o ator Arthur Darvill (Doctor Who, Legends of Tomorrow) afirmou que aceitaria de bom grado a missão de viver Alvo Dumbledore.
Enquanto isso, na enquete do AdoroCinema, o público elegeu Ewan McGregor como o favorito para ser o diretor de Hogwarts.
E você, o que acha?
Animais Fantásticos e Onde Habitam está em cartaz nos cinemas.
As filmagens da sequência começam em julho de 2017.
Animais Fantásticos e Onde Habitam Trailer
O primeiro trailer da aguardada continuação foi divulgado na úlitma quinta-feira (3), e mostrou que o hype era real, evocando diversos elementos do clássico filme, desde o ritmo intenso da montagem ao uso da canção de trance progressivo "Born Slippy .
NUXX".
Além de tudo, o vídeo ainda atualiza o monólogo "Choose life", marca da cena de abertura do primeiro filme, que apresenta agora temas atuais como Facebook, pornografia de vingança, slut shamming e reality shows.
Um vídeo editado pela montadora Candice Drouet compara trechos do trailer de T2: Trainspotting com cenas do filme original de 1996.
A edição evidencia rimas visuais entre as duas produções, como as comemorações do time de futebol, a corrida pelas ruas e, uma mais tocante, um momento em que Renton (McGregor) conversa com seu pai, mas a ausência de sua mãe é evidenciada.
Trainspotting 2 conta com o retorno de Jonny Lee Miller (Sick Boy), Ewen Bremner (Spud), Robert Carlyle (Begbie) e Kelly Macdonald (Diane).
A estreia do filme no Reino Unido está marcada para o dia 27 de janeiro de 2017.
Ainda não há previsão de estreia no Brasil.
Trainspotting 2 Trailer
Durante um processo eleitoral que dividiu os Estados Unidos, Trump ganhou as manchetes de todo o mundo como uma figura polarizante, capaz de arrebanhar multidões de insatisfeitos com os políticos tradicionais em seu país, mas suas falas contra minorias e imigrantes causaram repúdio até do Papa Francisco.
Passado o turbilhão eleitoral, ficou até difícil lembrar de quando Trump era uma figura recorrente na mídia de entretenimento, e não política.
O magnata do ramo da construção civil que construiu um império e se manteve rico mesmo após quatro falências já foi figura constante na TV e em colunas sociais.
Além de ter comandado o reality show The Apprentice (O Aprendiz) por 14 temporadas, Trump apareceu em diversos filmes e séries de TV.
O vídeo abaixo reúne algumas dessas aparições especiais em séries como Um Maluco no Pedaço e filmes como Esqueceram de Mim 2 - Perdido em Nova York.
E a sexta temporada promete continuar nesta linha.
A HBO anunciou que a data de estreia da nova temporada da comédia estrelada por Julia Louis-Dreyfus será no dia 16 de abril.
Normalmente, a série vem acompanhada de Silicon Valley, mas ainda não há esta informação.
Já sobre a trama da sexta temporada, tudo continua um mistério.
Fique ligado para mais informações!
Veep is back April 16 th!
pic.twitter.com/3bcSd4s4HZ— matt walsh (@mrmattwalsh) 7 de fevereiro de 2017
Ainda sem título oficial, mas tratado provisoriamente como Animais Fantásticos e Onde Habitam 2, o filme começará a ser rodado em julho do ano que vem, e será mais sombrio, segundo o próprio Yates.
"Estamos em preparação", disse Yates em entrevista ao Screen Slam.
"Começamos a gravar em julho.
Isso vai me tomar uns dois anos (...) Estou ansioso para o próximo.
É muito diferente do primeiro.
O próximo é como um sonho.
É bem sombrio e interessante e lírico."
Embora detalhes sejam desconhecidos a respeito da trama do segundo filme, Yates havia confirmado que ele terá "menos criaturas mágicas" e será rodado na Europa, ambientado mais especificamente no Reino Unido e em Paris.
O diretor, ainda, não mede elogios à roteirista, JK Rowling: "[O filme] é um testamento a Jo [Rowling] como roteirista que ela não está se repetindo.
Ela está ampliando para uma coisa que é muito mais excepcional, na verdade.
Para mim, como cineasta, isso é excitante."
Sabemos ainda sobre o segundo filme que ele terá a participação de um jovem Alvo Dumbledore (ainda não escalado), além da personagem de Zoe Kravitz e, é claro, Johnny Depp como Grindelwald.
Enquanto isso, Animais Fantásticos e Onde Habitam segue em cartaz nos cinemas de todo o Brasil.
Leia a nossa crítica.
Animais Fantásticos e Onde Habitam Reportagem Animais Fantásticos e Onde Habitam Trailer
Depois de Michael Moore in Trumpland, Bruxa de Blair e Rua Cloverfield, 10, mais um filme que ninguém sabia que existia foi anunciado já em estágio avançado de produção: Jim Sheridan revelou ao THR que gravou uma obra sobre os atentados de 11 de setembro de 2001 do ponto de vista dos imigrantes.
"Acabei de fazer um pequeno filme sobre o 11/9 com Salma Hayek.
É do tipo que mostra que existiu um tempo em que todos os imigrantes da América trabalhavam juntos, incluindo os muçulmanos.
[...] É algo que eu não conseguiria ter feito com um estúdio envolvido."
Sobre o ofício, o irlandês indicado ao Oscar por Meu Pé Esquerdo, Em Nome do Pai e Terra de Sonhos ainda falou: "O importante é ter uma boa causa, algo importante a dizer, pois isso é o que te leva a seguir em frente.
Fazer filmes é bastante cansativo [...] e é muito difícil falar sobre uma sociedade em que você não foi criado."
Diretor ainda de Fique Rico ou Morra Tentando e Entre Irmãos, ele lançou o drama The Secret Scripture no Festival de Toronto.
Amy compartilhou suas frustrações por perceber que Lois Lane simplesmente atua em função da trama, quando o contrário seria o ideal, e Garfield falou sobre sua decepção com o universo aracnídeo.
"Em última análise, história e personagem não estavam no topo da lista de prioridades e achei isso bastante complicado.
Assinei contrato para participar de uma trama interpretando esse incrível personagem cujo uniforme uso desde que tinha três anos de idade.
De repente tudo é comprometido e meu coração é partido.
Fiquei um pouco desolado."
Garfield foi Peter Parker em O Espetacular Homem-Aranha e O Espetacular Homem-Aranha 2 - A Ameaça de Electro, ambos de Marc Webb.
Segundo ele, não foi tudo ruim.
"Não quero julgar a experiência como um todo, mas posso dizer que algumas coisas foram ótimas.
Trabalhei com atores incríveis e um excelente diretor.
Eu era muito novo e me senti assim.
Tinha feito poucos filmes e me sentia no lugar certo, sabia que era o que eu deveria fazer.
Acabei aprendendo muito sobre o que faz bem e o que não faz, além de não aceitar qualquer coisa.
Estar dentro dessa maquinária muito novo é realmente perigoso."
Será que Tom Holland está tendo uma experiência melhor dentro do Universo Cinematográfico Marvel?
O Espetacular Homem-Aranha Trailer
A maioria dos astros do mundo do entretenimento seguia na quinta-feira (10) em estado de depressão após a vitória de Donald Trump sobre Hillary Clinton em uma disputa acirrada.
A princesa do pop Katy Perry, cujo número de seguidores no Twitter (94 milhões) é superior à população da maioria dos países da Europa, convocou: "Não fique quieto, não chore, MOVA-SE.
Não somos uma nação que se deixará guiar pelo ÓDIO".
Gaga, que cantou no encerramento da campanha de Hillary, na segunda-feira, protestou na quarta-feira na calçada da Trump Tower em Manhattan com um cartaz com a frase "Love Trumps Hate" ("O Amor Supera o Ódio").
Por sua vez, Lawrence disse que não tinha palavras de consolo para as mulheres que concluíram que não poderão quebrar o "telhado de vidro" que lhes permitiria chegar ao poder.
"Não sei o que diria a minha filha se fosse você, só que tenha esperança, que trabalhe no futuro", escreveu no Broadly, um canal dirigido às mulheres.
Cyrus começou a chorar em um vídeo publicado no Twitter no qual dizia: "Então, Donald Trump, te aceito, e me dói dizer isso, mas inclusive te aceito como presidente dos Estados Unidos".
Vingança 	Atores, diretores e executivos de estúdios doaram US$ 22 milhões à campanha de Hillary Clinton na corrida rumo à Casa Branca, muito acima dos US$ 300 mil doados a Trump.
Ainda sem digerir a notícia, as celebridades vêm analisando as implicações de um governo Trump na indústria do cinema desde que Hillary Clinton admitiu a derrota nas eleições.
Rich Greenfield, um analista de meios de comunicação da empresa BTIG Research, escreveu em um blog que Trump pode buscar revanche contra Hollywood e que "há um risco não quantificável para o setor".
"Donald J. Trump era um candidato 'wild card' (imprevisto), veremos se aplica o mesmo princípio em sua presidência", explicou.
Chris Evans, JK Rowling, Amanda Seyfried, Kristen Bell, Cher, Ariana Grande, Seth MacFarlane e Rashida Jones estão na lista de celebridades que desabafaram nas redes sociais.
Trump teve apoio de um pequeno número de celebridades que o apoiaram, como Kirstie Alley, Azealia Banks, Hulk Hogan, Stephen Baldwin e Roseanne Barr.
"A fé grandiosa em Deus funciona.
Sr. @real Donald Trump me sinto orgulhoso de chamá-lo de presidente dos Estados Unidos da América", escreveu o ator Scott Baio, da série de TV "Happy Days", que também falou na convenção do Partido Republicano no último verão.
Tom sombrio 	Jeff Bock, um analista da empresa Exhibitor Relations, preferiu ver o copo meio cheio ao destacar que Alec Baldwin pode renovar seu contrato para encarnar Trump no programa "Saturday Night Live".
"Além disso, os homens brancos com peruca reassumirão o papel que lhes cabe de homem mau nos filmes de ação.
Não serão as minorias ou os robôs os maus por enquanto", disse à AFP, afirmando que os documentários também devem aumentar.
Os apresentadores de programas noturnos compartilharam um tom sombrio desde a eleição, com Stephen Colbert, Trevor Noah e Samantha compartilhando mensagens sérias e contexto histórico em meio as suas brincadeiras regulares.
Robert De Niro, que apareceu na quarta-feira no programa de Jimmy Kimmel, havia dito no passado em um vídeo que viralizou que queria dar um soco no então candidato, descrito por ele como um "tarado".
"Não posso fazer isso agora, é o presidente", disse o ator a Kimmel.
"Tenho respeito por esta posição, temos que ver o que vai fazer e como realmente alcançará certas coisas", lançou.
Agenda do presidente eleito está agitada.
Trump vai conversar por telefone com presidente francês.
A discussão é antiga, mas as melhorias são recentes.
Do #Oscars SoWhite ao último relatório da GLAAD, a questão avançou, mas um ponto pacífico entre os executivos de grandes produtoras é que todos reconhecem e afirmam que é preciso melhorar.
No entanto, poucos são os que de fato fazem alguma coisa.
Em fevereiro deste ano, Ryan Murphy anunciou que estava criando a fundação Half, com o objetivo de ter 50% dos cargos de direção de suas séries ocupados por mulheres.
Dez meses depois, ele já superou esta marca.
O The Hollywood Reporter divulgou os números: 60% dos cargos de direção das séries produzidas por Murphy (leia-se: American Crime Story, American Horror Story, Scream Queens e a ainda inédita Feud) já são ocupados por mulheres.
O resultado se destaca em meio a um mar de baixa representatividade.
Segundo relatório divulgado em setembro pelo Sindicato dos Diretores, apenas 17% de todos os episódios de séries produzidos na temporada 2015-16 foram dirigidos por mulheres (ou seja, 783 de um total de 4061).
Ainda assim, nenhum dos episódios da primeira temporada de American Crime Story teve uma mulher na direção.
Os números são melhores para American Horror Story: Roanoke, que teve seis dos seus dez episódios dirigidos por mãos femininas.
Já Feud terá apenas mulheres na direção, repetindo o feito da primeira temporada de Queen Sugar, de Ava DuVernay, e da segunda temporada de Jessica Jones.
"Quando você vê quem os homens escolhem para ensinar a profissão, a maior parte são pessoas como eles mesmos — mas 5 centímetros mais baixos e 20 anos mais novos", opinou Murphy, lembrando que ao produzir sua primeira série de TV (Popular, em 1999), ficou assustado ao descobrir que os bastidores eram compostos basicamente por "homens brancos heterossexuais em seus 50 anos".
Assumidamente gay, e na época em seus 30 anos, ele conta: "Eu lembro de ter me sentido um estranho em uma terra estranha, e era a minha própria série."
O aumento de cargos de produção entregues a mulheres e minorias é apenas uma fase natural para que a TV possa ter um discurso mais amplo e coerente com o século XXI.
A diversidade não pode acontecer somente em frente às câmeras, é necessário que haja mulheres e membros da comunidade LGBTQ escrevendo, dirigindo e produzindo.
Caso contrário, não é realmente uma inclusão.
"O que eu estou tentando fazer é chegar até as pessoas e dizer: 'Nós precisamos das suas histórias'", finalizou Murphy.
A Sessão Horizontes, uma das nove mostras temáticas desta edição da Mostra de Tiradentes, é voltada para produções que já tiveram alguma circulação no circuito de festivais nacionais e internacionais.
Os filmes exibidos no sábado foram Mulher do Pai, longa-metragem de estreia de Cristiane Oliveira, e Era o Hotel Cambridge, de Eliane Caffé.
Ambas as produções foram exibidas e premiadas no Festival do Rio e na Mostra de São Paulo em 2016.
Para apresentar Mulher do Pai, subiram ao palco a atriz protagonista Maria Galant, a produtora executiva Graziella Ferst, e a diretora de fotografia Heloisa Passos.
A diretora do filme não pôde comparecer ao evento por estar na Itália num fórum de desenvolvimento de projeto trabalhando em seu próximo filme.
"A Cris está especialmente chateada por não poder estar aqui porque os dois curtas que ela fez, que são o Messalina e o Hóspedes, também foram exibidos em Tiradentes e agora o primeiro longa dela está aqui", justificou Ferst, que também falou sobre a relação de identificação pessoal que tem com o projeto e celebrou a sétima arte: "Vida longa ao cinema e aos filmes porque eles realmente podem mudar o mundo."
Em total sintonia com a abordagem política que norteia a Mostra de Tiradentes deste ano, Eliane Caffé apresentou Era o Hotel Cambridge com um discurso de otimismo.
"A gente fala muito da crise que a gente está vivendo, que é duríssima.
A gente fala de retrocesso político", disse Caffé, "mas uma coisa está acontecendo e eu sinto que isso fica muito visivel quando a gente leva o cinema para o campo real da vida: existe toda uma multidão, que não é aquela multidão genérica, é uma multidão de singularidades de pessoas que estão iniciando um processo de produção extremamente rico".
Em seguida, Carmem Silva, atriz-motriz do longa e líder do Movimento Sem Teto do Centro, que luta por moradia digna na cidade de São Paulo, tomou a palavra.
"O filme que vocês vão ver é muito propício para o momento que o Brasil está passando.
Momento de retrocesso, de perda de direitos e nós temos que resistir.
Nós vivemos em vários Brasis dentro do nosso Brasil."
Drama edipiano entre dois países "Fronteira é um limite que o homem criou", diz-se em Mulher do Pai.
No contexto do filme, este termo homem serve menos à ideia de uma humanidade que desnhou linhas abstratas no mapa mundi e diz mais respeito às tentativas de podas do patriarcado à plenitude da vitalidade feminina.
Rodado no município de Don Pedrito (RS), na divisa do Brasil com o Uruguai (o filme também é uma coprodução dos dois países), Mulher do Pai apresenta de forma cadenciada uma complexa e edipiana relação entre pai e filha circundando as tensões e pulsões por uma fuga daquela realidade interiorana.
A adolescente Nalu (Maria Galant), de 16 anos, é quem move a narrativa.
Na cena inicial a jovem é apresentada ao lado de seu pai, Ruben (Marat Descartes), e de sua avó, Olga (Amélia Bittencourt), enquanto a família tece lã silenciosamente no que parece ser uma rotina austeura de trabalho.
É interessante notar como desde o início o filme desenvolve sutilmente a noção de que Ruben e Nalu são como dois filhos de Olga, e não pai e filha.
Nalu é orfã de mãe — chegando a se culpar pela morte dela no parto — e perde a principal figura materna da sua vida quando Olga, que era como um ponto cardeal para ela e para o pai, falece repentinamente.
Daí em diante, a adolescente se depara com novos dilemas.
Divulgação Mulher do Pai Ruben, outrora um prodígio amador nas artes visuais, é cego desde os 20 anos e precisa de cuidado constante.
Sem nenhum tato na relação com a filha, ele parece não ter problemas em demandar que a jovem seja sua empregada doméstica, controlar os lugares para onde ela vai, com quem anda e até escutar suas conversas ao telefone.
No meio deste momento tão peculiar, a atenciosa professora de artes com ares de terapeuta Rosário (interpretada pela atriz uruguaia Veronica Perrotta, que aprendeu português para atuar no filme) vai despertar as atenções de pai e filha.
Cristiane Oliveira se mostra muito competente como diretora de um longa metragem após anos realizando curtas.
Fazendo uso constante de planos médios, a cineasta enquadra os personagens em ambientes nos quais eles até são vistos por inteiro, mas não sobra muito espaço para seus movimentos, numa metáfora para as realidades de Nalu, que se sente presa na pequena vila onde nasceu, e Ruben, impossibilitado de desfrutar da sua mobilidade por conta de sua deficiência.
Divulgação Mulher do Pai Oliveira também é habil em fazer o espectador experimentar um pouco da limitação visual do personagem de Descartes, construindo cenas que exploram muito bem o extra-campo, fazendo o publico imaginar o que se passa fora do enquadramento — da mesma maneira, aliás, que Nalu imagina de forma idealizada e utópica como seria a vida além da fronteira com o Uruguai.
Se visualmente Mulher do Pai é um deleite, não deixa de ser uma pena que o roteiro do filme não seja tão instigante quanto o que é visto frame a frame.
A relação de Nalu com sua amiga e principal confidente é marcada por diálogos pouco inspirados, prejudicados por atuações que não são nem boas nem ruins.
Também soa inverossímel que uma adolescente da idade de Malu fique tão impressionada diante de um smartphone que armazena milhares de músicas e acessa a internet.
"Quem não luta está morto" Ovacionado pelo público, que aplaudiu de pé o longa-metragem após a sessão no Cine-Tenda da Mostra de Tiradentes, Era o Hotel Cambridge faz da sétima arte uma útil ferramenta no campo de batalha contra as injustiças sociais com uma estrutura formal arrojada, brincando com os mecanismos internos do cinema narrativo e documental.
Divulgação Era o Hotel Cambridge A crise dos refugiados constitui uma das questões mais urgentes do século XXI e o retrato apresentado pelo filme de Eliana Caffé torna-se ainda mais louvável diante do contexto que surge.
Nos Estados Unidos, Obama — que, vale lembrar, foi o presidente que mais deportou imigrantes ilegais na história de seu país — dá lugar a Donald Trump, que teve a xenofobia como um dos pilares de sua campanha.
Enquanto isso, no Brasil, um deputado federal de extrema direita que aspira chegar ao Palácio do Planalto não se envergonha de dizer que imigrantes são "escória do mundo".
Era o Hotel Cambridge expande o conceito de imigrante, de forasteiro, mostrando estrangeiros e brasileiros de outros Brasis juntos, comungando de esperanças e medos similares em um mesmo espaço.
O filme se passa dentro do hotel presente no título da obra, que foi ocupado por grupos em prol da luta por moradia digna na cidade de São Paulo.
Lá, convivem juntos nordestinos, paulistanos, palestinos, congoleses e pessoas de diversos países da América Latina que não tem condições para viver em outro lugar e seguem à risca o Inciso XXIII do Artigo 5 da Constituição Federal de 1988.
Naturalmente há alguns conflitos menores entre eles, mas quando um tribunal decide que as famílias terão de deixar o local, cresce a tensão sobre o destino daquele grupo, que se une disposto a lutar até o fim.
Divulgação Era o Hotel Cambridge Com construções imagéticas potentes — como o espetacular e quase escheriano plano em contra plongé da espiral da escada do prédio —, o longa-metragem traz uma estética que é audaz sim, mas ao contrário do documentário excessivamente estilizado e éticamente questionável Fogo no Mar, aqui o que está em primeiro lugar são as vozes dos personagens, com uma abordagem humanista que lembra o modus operandis de Eduardo Coutinho (e também o fato do prédio ser um personagem próprio, assim como em Edifício Master).
Como em Taxi Teerã ou César Deve Morrer, fica muito difícil estabelecer o que é ficção do que é documental.
O filme de Caffé une o melhor dos dois mundos.
Os atores profissionais José Dumont (que já trabalhou com a cineasta em Narradores de Javé) e Suely Franco abrilhantam cada frame em que aparecessem, mas o foco principal está nos não-atores.
Entre as pessoas que interpretam a si mesmas, há três personagens inesquecíveis.
Carmem Silva, líder da ocupação e ativista, é uma verdadeira força da natureza.
É ela quem delega tarefas, peita autoridades e diz frases peculiares como "artista não quer nada".
Sua presença é totalmente alinhada à temática de valorização de mulheres fortes proposta pela curadoria da Mostra de Tiradentes.
O poeta palestino engrandece o filme com sua elegância e reflexões sobre o conflito Israel - Palestina.
O imigrante congolês que se envolve amorosamente com uma cineasta, traz um importante debate sobre os aspectos autoritários do Estatuto dos Refugiados de 1951, que proíbe um refugiado de participar de manifestações políticas.
O africano também levanta uma questão relativa à exploração dos recursos naturais da África por países de primeiro mundo.
Tântalo e cobalto, que servem de matéria prima para componentes de celulares e computadores, alimentam uma indústria sangrenta no Congo, movida inclusive à trabalho infantil, o que não parece incomodar muito companhias como Apple e Samsumg.
Realizado através do esforço coletivo da produção do filme com o MSTC (Movimento Sem Teto do Centro), o GRIST (Grupo Refugiados e Imigrantes Sem Teto) e um núcleo de estudantes de arquitetura da Escola da Cidade, Era o Hotel Cambridge é contundente como uma marretada no concreto na parede de um prédio abandonado que não cumpre sua função social.
Sim, o filme toma partido e assume uma postura combativa, mas há músculo e coração na obra de Eliana Caffé, que é muito mais do que mero panfleto.
Depois de teasers e trailers bacanas, a produção do filme passou a investir em grandes referências no material impresso.
Primeiro, um cartaz inspirado no clássico de guerra Apocalypse Now.
Agora, referência à outra criatura que povoa o seu universo: Godzilla.
Kong versão Apocalypse Now — bela inspiração.
Via Twitter, o diretor Jordan Vogt-Roberts revelou a arte, desenhada, intitulada "Japanese Kaiju".
No cartaz japonês, além do Gorila Rei, as várias outras espécies que habitam a Ilha da Caveira, sejam monstros gigantes, sejam índios violentos.
Tudo com uma criação vintage que remonta aos cartazes dos filmes originais de Gojira.
Veja: Grande estreia do dia 9 de março, Kong: A Ilha da Caveira é o primeiro longa-metragem do universo compartilhado de monstros gigantes da Legendary.
O filme seguinte será justamente Godzilla: King of Monsters, com direção de Michael Dougherty (Krampus - O Terror do Natal), Millie Bobby Brown (Stranger Things) no elenco e lançamento previsto para o 22 de março de 2019.
Kong: A Ilha da Caveira trailer
De acordo com a Variety, o diretor apresentou seus dois próximos projetos a investidores em uma feira em Los Cabos, no México.
Um é Blood Rose, sobre a Rússia da Segunda Guerra Mundial, com roteiro de Andrew McKenzie; e o outro Dot, suspense baseado na trágica história da freira Dorothy Stang.
Nascida nos EUA, a missionária católica atuava em defesa dos moradores da região amazônica desde os anos 1960 quando foi assassinada em 2005, aos 73 anos, no meio do nada, em Anapu, Pará.
Ativa na Pastoral da Terra e defensora da reforma agrária, do desenvolvimento sustentável, do reflorestamento e dos direitos humanos, ela colecionava ameaças de morte, mas nunca se deixou abater ou interrompeu seu trabalho por isso.
Há anos David sonha em levar para os cinemas a vida da Irmã, que tinha Dot como apelido.
"O que me fascina nessa história é o que a fez ficar marcada.
Por que ela continuou defendendo as pessoas mesmo sabendo que poderia ser assassinada?
[...] Ela sabia que poderia morrer a qualquer momento.
Acho que essa tensão tem que fazer parte do filme", disse o diretor à Variety.
Ele revelou ainda que pretende ter um estadunidense e dois brasileiros trabalhando no roteiro da trama, que deverá acompanhar a personagem principal a partir do ponto de vista de um jornalista que desembarca no Brasil para entrevistá-la.
O crime foi tema do documentário Mataram a Irmã Dorothy, de Daniel Junge.
Pequeno Segredo Trailer
Chris Pratt fará uma participação especial em Mom, comédia estrelada pela sua esposa Anna Faris.
Own!
<3 O astro de Guardiões da Galáxia e Jurassic World dará vida a Nick, um charmoso instrutor de equitação que chama a atenção da protagonista Christy (Faris).
O problema?
Ele é sobrinho de sua amiga, Marjorie (Mimi Kennedy), que proíbe o relacionamento.
Os pombinhos já trabalharam juntos nas comédias Qual Seu Número?
(2011), Uma Noite Mais Que Louca (2011) e Para Maiores (2012).
Ainda não foi divulgado qual será o episódio especial que vai promover a reunião do casal nas telinhas.
A quarta temporada de Mom estreia dia 27 de outubro na CBS.
No Brasil, a série é exibida pelo canal Warner.
Enquanto isso, Chris Pratt aparece no trailer de Guardiões da Galáxia Vol.
2.
Já conferiu?
Guardiões da Galáxia Vol.
2 Trailer
Agora, o diretor e roteirista Rian Johnson, para provocar ainda mais a ansiedade dos fãs, compartilhou a primeira imagem do filme na ilha de edição.
Johnson divulgou a imagem em seu perfil no Instagram, que mostra o já tão falado título, The Last Jedi, no clássico letreiro de abertura da saga.
"Me senti tão bem ao entregar isso para o corte hoje de manhã", escreveu na legenda.
Felt so good to drop this into the cut this morning.
Uma foto publicada por Rian Johnson (@riancjohnson) em Jan 24, 2017 às 10:06 PST Star Wars: The Last Jedi estreia em todo o Brasil em 14 de dezembro de 2017.
Rapunzel precisa jogar os cabelos longos e salvar seu reino em novo trailer de Tangled: Before Ever After - telefilme que é o primeiro capítulo da série animada que continua as aventuras de Enrolados.
Tangled: The Series traz Rapunzel descobrindo que tem muito a aprender antes de se tornar princesa.
Então, ela conta com a ajuda de Eugene, Pascal e Maximus.
Maior que sua odisseia, apenas o desespero de uma pessoa: o Rei Mandy Moore e Zachary Levi reprisam as vozes de Rapunzel e Eugene na história situada entre os eventos do longa e do curta-metragem Tangled Ever After.
O show ainda terá uma nova personagem central: Cassandra (Eden Espinosa), confidente da princesa.
O telefilme Tangled: Before Ever After estreia nos Estados Unidos dia 10 de março.
Já Tangled: The Series continua as aventuras de Rapunzel no dia 24 de março.
Tangled: The Series trailer
Mas, apesar disso, ele não seria contratado como espião britânico, disse o chefe de inteligência externa da agência britânica de espionagem MI6.
Alex Younger disse que espiões de verdade têm que lidar com uma série de desafios morais e físicos nos ambientes mais diversos, o que tiraria o agente 007 de cena, pois ele não tem uma base ética forte.
"Ao contrário de James Bond, agentes do MI¨não usam 'atalhos' morais", disse Younger em uma entrevista ao site "Black History Month".
"É seguro dizer que James Bond não iria passar pelo nosso processo de seleção", ele disse.
Ele disse que os agentes reais do MI6 têm, a exemplo de Bond, qualidades de patriotismo, energia e tenacidade, mas têm também "valores adicionais" não demonstrados pelo herói do cinema.
"Um funcionário de inteligência no MI6 real tem um alto grau de inteligência emocional, valoriza o trabalho em equipe e respeita a lei -ao contrário do senhor Bond", disse Younger.
Com um tom melodramático, uma montagem que mescla momentos de filmes anteriores, cenas com o falecido ator Paul Walker (1973 - 2013), trechos de ação e imagens com os bastidores das filmagens do oitavo filme da franquia.
"A autoestrada pode te levar a qualquer lugar.
Aos amigos, à família.
Ao amor ou a uma aventura.
Pode te levar a algo novo.
A saga Velozes & Furiosos explorou as infinitas possibilidades da autoestrada", diz o elenco.
Depois disso, os atores listam os lugares por onde a saga passou ao longo do tempo.
"Das ruas de Los Angeles, nós levamos vocês para Miami, Tóquio, República Dominicana, Rio, Londres, Abu Dhabi e agora nosso nome está conhecido em todo o mundo",  dizem os atores da cinessérie que já arrecadou US$ 3,9 bilhões nas bilheterias mundiais.
Em determinado momento, os atores repetem um mote que norteia a saga ao ressaltar que tudo o que os heróis fazem nos longas tem a ver com o conceito de fraternidade.
"Nossa família de personagens faz qualquer coisa uns pelos outros e fazemos tudo isso juntos", afirma The Rock.
O vídeo foi lançado para divulgar que o primeiro trailer de Velozes & Furiosos 8 será divulgado no próximo domingo (11).
Com direção de F. Gary Gray e Kurt Russell, Jason Statham, Helen Mirren, Charlize Theron e Scott Eastwood no elenco, o filme estreia nos cinemas no dia 13 de abril de 2017.
Para tal, antes necessita descobrir sua identidade, tarefa dificultada pela falta de colaboração da mãe (Natacha Régnier).
Dirigido por Eugène Green (A Religiosa Portuguesa, La Sapienza), O Filho de Joseph tem Mathieu Amalric, Fabrizio Rongione e Maria de Medeiros no elenco e estreia nos cinemas do Brasil dia 16 de março.
Confira o cartaz do drama:
"Acho que esse é o barato desse trabalho.
É a gente alimentar o ser humano de que você pode da uma virada de 180º na sua vida", resume o diretor Jayme Monjardim (assista acima ao making of divulgado pela produção do filme).
O filme tem no elenco Dan Stulbach e o ator uruguaio César Troncoso, além de Thiago Mendonça, Kaik Pereira, Leonardo Medeiros e Mallu Valle.
"O Vendedor de Sonhos" é um best-seller que já foi traduzido para mais de 60 idiomas.
A história é sobre um renomado psicólogo que, desiludido com a vida, está prestes a cometer suicídio.
Ao conversar com um mendigo, desiste de suas intenções e aceita o convite do novo amigo para seguir por uma nova trajetória pela cidade.
Dessa vez, o diretor James Mangold divulgou a primeira imagem do personagem de Stephen Merchant.
O visual careca e bem pálido reforça os rumores que apontavam o criador de The Office como o mutante Caliban, dono de poderes telepáticos e força aprimorada.
Se o boato for confirmado, o personagem ajudará Logan a cuidar do Professor X (Patrick Stewart), que está muito debilitado devido à sua idade.
Curiosamente, Caliban apareceu em X-Men: Apocalipse, sendo interpretado por Tomas Lemarquis.
Nos quadrinhos, o mutante esteve conectado com o Sr.
Sinistro - já confirmado como um dos vilões do filme.
A resposta final só na estreia de Logan, marcada para o dia 2 de março de 2017.
No documento, encaminhado na última quarta-feira (5), o diretor de "Aquarius" e "O Som ao Redor" diz que a decisão vem sendo construída há 2 anos.
O motivo sustentado por Kleber se dá pela sua ascensão como cineasta e o aumento de suas viagens nacionais e internacionais para apresentar seus trabalhos.
"Vejo que equilibrar minha função fixa e diária na instituição com minhas produções torna-se finalmente inviável", diz na carta.
Ele ainda ressalta que sempre lutou para conseguir exercer as duas atividades por todo tempo que esteve à frente do Cinema da Fundação.
"Carreira como cineasta, carreia esta que sempre correu paralelamente às minhas funções nesta instituição, começando com meus filmes de curta metragem e chegando às minhas três produções em longa metragem".
Em nota, o presidente da Fundaj diz respeitar a decisão de Kleber e deseja sucesso nessa nova etapa profissional.
"Respeito a decisão do cineasta Kleber Mendonça Filho, de entregar o cargo por considerar este um ato pessoal.
Agradeço ao cineasta, pelo trabalho realizado na instituição e na promoção do Cinema da Fundação e desejo sucesso nessa nova etapa profissional".
De acordo com a Fundaj, ainda não há previsão de até quando o cineasta ficará no cargo.
O afastamento só é oficializado com a publicação da exoneração no Diário Oficial.
Também não há data definida para a publicação.
Protesto 	Durante a estreia de "Aquarius" em Cannes, a equipe do filme, liderada pelo diretor e pela atriz Sônia Braga, protestou contra o impeachment da presidente Dilma Rousseff.
Frases como "Um golpe ocorreu no Brasil", "Resistiremos" e "Brasil não é mais uma democracia" foram expostos em cartazes.
[Veja vídeo acima] 	Ao não ser escolhido pelo Ministério da Cultura para representar o Brasil no Oscar 2017, Kleber chegou a dizer que a não indicação de "Aquarius" foi baseada em mais fatores políticos do que técnicos.
Em entrevista exclusiva para a DW Brasil, ele disse que houve retaliação pelo episódio no tapete vermelho de Cannes.
Estudo diz que vírus da zika é mais potente em bloquear sistema imunológico.
Pesquisa é parceria entre Fiocruz Pernambuco e Universidade de Glasgow.
"A chegada", com uma premissa que à primeira vista parece esdrúxula, chega nesta quinta-feira (24) aos cinemas brasileiros.
Ele fica no meio do caminho entre uma ficção científica instigante (ou cabeçuda, se você não curte o gênero) e um filme mais facinho, desses que não é preciso pensar tanto: basta ficar tenso e deixar a história te levar.
"A chegada" pode cativar qualquer um, mas vai encantar mais fãs de séries que tentam pensar o futuro e discutir relações.
Sair do cinema após quase duas horas de sessão equivale a terminar uma maratona de "Black Mirror" ou "Mr. Robot": atordoado é pouco.
A sinopse faz parecer que a trama é uma piração, mas calma lá.
Vamos a ela: Doze naves extraterrestres pousam em doze pontos diferentes da Terra.
A linguista Louise Banks (Amy Adams) e o físico Ian Donnelly (Jeremy Renner) são convocados pelo Coronel Weber (Forest Whitaker).
A missão dos dois é entender o que os ETs querem por aqui.
Essa visão menos clichê da relação entre humanos e alienígenas é do escritor americano Ted Chiang, autor do conto "A história da minha vida", no qual o filme é baseado.
Desde já, "A chegada" é um dos filmes muito bem cotados ao Oscar.
O roteiro é favorito e Amy Adams já ganhou o Oscar no meu coração.
Ela já foi indicada cinco vezes e nunca levou.
Desponta como possível indicada, mas Emma Stone ("La la land") e Natalie Portman ("Jackie") estão um passinho à frente na lista de apostas dos críticos.
Humanas x Exatas 	Amy é tão empática em seu papel que você pega na mão dela e a acompanha sem questionar.
Mesmo que estejam juntos em uma jornada sem cronologia bem definida e com muito mais perguntas que respostas.
Renner (o Gavião Arqueiro dos Vingadores) tem um embate gracioso com ela, em uma vibe meio Humanas X Exatas que funciona muito bem nos primeiros minutos de filme.
Assistir ao filme também vai tranquilizar fãs de "Blade Runner": a sequência do clássico de ficção científica, prevista para 2017, será dirigida pelo mesmo Dennis Villeneuve.
"Os suspeitos", "Sicario", "Homem duplicado" e "Incêndios", os principais filmes assinados pelo canadense, têm muito em comum com "A chegada".
Ele não curte ir por caminhos fáceis, não é de tomar partido ou delimitar didaticamente quem é do bem ou do mal.
Se você não quer ficar com cara de "quê?"
no fim, então corra deste e dos outros filmes dele.
Ela relatou o que sentiu no momento em uma entrevista ao jornal britânico "The Guardian".
Hathaway foi premiada como melhor atriz coadjuvante ao interpretar Fantine em "Os miseráveis" (2012).
Na história, a personagem tem uma vida sofrida, vende os cabelos e dentes e é obrigada a se prostituir para sustentar a filha.
À publicação, ela contou que ainda se sentia emocionalmente desgastada pelo papel.
"Eu me senti muito desconfortável", lembrou.
"Tive que ficar de pé na frente das pessoas e sentir algo que eu não sentia, que é uma felicidade simples."
"É uma coisa óbvia, você ganha um Oscar e supostamente deve ficar feliz.
Eu não me senti assim.
Eu me senti mal porque estava em um vestido que custa mais do que algumas pessoas vão ver em sua vida, e ganhei um prêmio por interpretar uma dor que é real para boa parte da nossa experiência coletiva como seres humanos", acrescentou.
Na época, a atriz era uma das mais requisitadas de Hollywood e a superexposição lhe rendeu críticas, que só aumentaram após a reação apática no Oscar.
"Tentei fingir que estava feliz e não deu certo.
É chato.
Mas o que você aprende com isso é que você só pensa que pode morrer de vergonha, mas não morre", disse.
Aproveitando que Animais Fantásticos e Onde Habitam chegará aos cinemas no dia 17 de novembro e vai ser uma franquia de cinco filmes (!!!
), o Pottermore convidou Eddie Redmayne, que viverá o protagonista Newt Scamander, a descobrir qual é o patrono dele.
O ator mentalizou memórias alegres e fez o teste.
Ao responder às perguntas, ele disse que entre "sol, vento ou chuva?
", preferia "sol, e entre "sal ou doce", gostava mais de "doce", e completou "sempre pipoca".
No fim, Redmayne descobre que seu patrono é um cão basset!
Ele adora a notícia e tem a melhor reação!
Ele disse "Sou um basset!
Isso é tão inventivo!
Eu adoro bassets... as orelhas caídas e a mentalidade doce... levemente estúpidos... perfeito!
Meu patrono é um basset... isso é maravilhoso!".
Quer mais fofura que isso?
Então assista, depois faça o teste você também e conte para a gente qual é o seu patrono!
Animais Fantásticos e Onde Habitam Trailer
A liderança da semana coube a Resident Evil 6, mostrando que a franquia estrelada por Milla Jovovich ainda tem fôlego nos cinemas brasileiros.
Pouco mais de 400 mil pessoas foram conferir a aventura já em seu primeiro fim de semana no circuito nacional.
A segunda colocação ficou justamente com o antigo líder, Moana, visto por mais 323 mil pessoas.
Com 4,3 milhões de espectadores, a animação superou a marca alcançada pelo sucesso Frozen (4,2 milhões), até então a animação da Disney de maior público no Brasil - excentuando-se as produções da Pixar, é bom frisar!
A medalha de bronze ficou com outro sucesso da temporada: Minha Mãe é uma Peça 2!
Com mais 311 mil espectadores, a comédia estrelada por Paulo Gustavo acumula 8,3 milhões de espectadores e já é o quarto filme nacional mais visto em todos os tempos.
À sua frente, estão apenas Dona Flor e Seus Dois Maridos (10.7 milhões), Tropa de Elite 2 (11.1 milhões) e Os Dez Mandamentos - O Filme (11.2 milhões de ingressos comercializados).
Será que dá para chegar neles?
Mais quatro estreias da semana conseguiram vaga no Top 10: Quatro Vidas de um Cachorro (6º, 178 mil), A Bailarina (7º, 155 mil), Beleza Oculta (8º, 131 mil) e o indicado ao Oscar Até o Último Homem (10º, 58 mil).
Falando em Oscar, o destaque fica por conta do desempenho de La La Land: além de ter subido uma posição em relação à semana passada, da 5ª para a 4ª colocação, o longa basicamente repetiu o mesmo público.
Com mais 209 mil ingressos vendidos, parece uma questão de tempo até que atinja o público de 1 milhão de espectadores - o que pode acontecer já na próxima semana.
Paul WS Anderson interview
Grey's Anatomy, Scandal e How to Get Away With Murder foram renovadas pela ABC nesta sexta-feira (10/02) e já estão garantidas em sua programação na temporada 2017/2018!
Já o futuro da outra série da produtora, The Catch, ainda está indefinido.
Assim, Grey's Anatomy consegue uma incrível marca e irá para a 14ª temporada.
Já Scandal e How To Get Away With Murder terão 7º e 4º ano, respectivamente.
No Brasil, as três séries são exibidas pelo Canal Sony.
Mas desde o início da sétima temporada, os números vêm derrapando consideravelmente, semana após semana.
Se o primeiro episódio da temporada alcançou a impressionante marca de 17 milhões de espectadores – a segunda maior audiência da série ao vivo, atrás somente da estreia da quinta temporada, a reação dos fãs não foi tão unânime quanto se imagina, e muitos consideraram a trama sombria e pesada demais.
Devido às altas expectativas que giraram em torno da estreia da temporada nos últimos meses, era de se esperar que o episódio tivesse uma audiência extremamente alta, e por isso mesmo, era também natural que os seguintes sofressem uma queda.
Mas não uma queda tão grande.
Segundo destaca a Entertainment Weekly, o número caiu 25% do episódio 1 ("The Day Will Come When You Won't Be") para o 2 ("The Well"), resultando em 12,5 milhões de espectadores.
O episódio 3 ("The Cell") obteve 11,7 milhões; o 4 ("Service), 11,4 milhões, e por fim, o 5 ("Go Getters), exatos 11 milhões.
As quedas são modestas, mas mesmo assim registram o número mais baixo para TWD em três anos.
Gráfico de audiência Após a sádica estreia da temporada – da qual muitos fãs reclamaram, por considerarem muito sombria - alguns chegaram a ameaçar abandonar a série.
Tais ameaças não costumam refletir na audiência.
Toda temporada de Game of Thrones alguns fãs ameaçam abandonar a série, e ainda assim a audiência só cresce.
Mas, desta vez, parece que as ameaças surtiram efeito, ao menos temporariamente.
E o fato de a história ter avançado muito pouco nos mais recentes episódios não está fazendo exatamente nenhum favor.
Mesmo no seu ponto baixo, porém, The Walking Dead continua no topo.
O episódio deste domingo registrou 5.1 de rating entre o público adulto (18-49), maior do que qualquer outra série na TV.
Além disso, nesta temporada, a maior parte da programação americana tem registrado queda na audiência, então é possível que o resultado seja apenas uma reação sazonal.
The Walking Dead retorna no próximo domingo, com o episódio 6.
"Como vou sustentar minha família?"
O cinema assume a missão de dar rosto e voz aos mais vulneráveis em Modo de Produção, documentário rodado por Dea Ferraz em 2013 cuja urgência de sua mensagem se amplifica ao ser lançado no ano de 2017, no momento em que setores reacionários da política e sociedade civil empenham-se para enfiar goela abaixo da população uma reforma da Previdência que leva números e cifras em consideração, mas não o impacto nas vidas humanas.
Rodado no Sindicato de Trabalhadores Rurais de Ipojuca, na região metropolitana de Pernambuco, o longa acompanha a rotina da instituição, que atende trabalhadores em busca de auxílio jurídico, examinando a desproporcionalidade de forças na relação trabalhador-Estado e Justiça.
Lá, pessoas de fala simples e de semblantes que expressam da revolta à desesperança, contam suas histórias.
Por muitas vezes parece que eles estão em um consultório médico, mas o doente aqui é o sistema, não as pessoas.
Divulgação Modo de Produção "Como vou sustentar minha família?
", pergunta um homem que recebe R$280 por quinzena no corte de cana-de-açúcar.
Em outro relato, que se desenrola lentamente, um homem descobre seus direitos pela primeira vez.
Após esse trabalhador relatar sua rotina de trabalho, o advogado aponta todas as irregularidades a qual ele foi submetido — expediente de domingo a domingo, jornadas de trabalho que vão de 7h às 21h, inexistência de férias.
A câmera filma o olhar perdido desse trabalhador numa tomada comovente.
Diante de tantos dramas, destaca-se a figura cativante de Lindalva, uma mulher que exala força e simpatia ao sindicato ao instigar o pensamento crítico sobre temas como gênero e solidariedade.
Se Modo de Produção tivesse apenas Lindalva já valeria a pena.
Boa parte do longa-metragem de 75 minutos se passa dentro de salas assépticas, onde a estética das imagens não sobressai, mas as demais cenas se destacam pela atenção dada aos enquadramentos, como os que ressaltam o contraste entre o movimento nas ruas e a espera daquelas pessoas.
A captação de som, entretanto, poderia ter sido melhor.
"A moral se ajeita conforme a conveniência" Edir Macedo pode ter conseguido tranformar Os Dez Mandamentos - O Filme na maior bilheteria do cinema nacional após representantes da Igreja Universal terem inflado a vendagem de ingressos, mas algumas décadas antes, quando o perfil do brasileiro era ainda mais religioso e moralista, não eram adaptações de histórias bíblicas que faziam sucesso com o público.
Em Histórias Que Nosso Cinema (Não) Contava, a diretora Fernanda Pessoa examina um dos gêneros mais comercialmente bem sucedidos e negativamente avaliados pela crítica da história do audiovisual brasileiro, um produto tipicamente nacional para o qual o Brasil parece ter torcido o nariz após sua derrocada.
Divulgação Histórias Que o Nosso Cinema (Não) Contava Não espere entrevistas com David Cardoso, Helena Ramos, Carlo Mossy ou Nicole Puzzi.
Este filme se insere na mesma categoria de documentários como Cinema Novo e A Música Segundo Tom Jobim, limitando-se ao uso de imagens de arquivo e com foco total na montagem enquanto recurso narrativo e argumentativo.
Utilizando apenas imagens de filmes lançados na década de 1970, Pessoa faz uma releitura daquelas obras e mostra como, por baixo dos panos de mero entretenimento erótico, havia naqueles filmes a discussão de temas controversos que conseguiram driblar a própria censura do regime militar.
Há tiradas sobre luta de classes, alienação das elites, críticas ao ideal de progresso, cutucadas no autoritarismo ditatorial vigente na época e, obviamente, comentários sobre os novos ideais de comportamento (bem como a relutância a essas novas formas de se expressar sexualmente).
O filme não funcionaria se o trabalho de edição não tivesse sido tão bom, conferindo à essa colcha de retalhos um ritmo agradável, pautado também por cenas de respiro  — como quando toca a versão de Gal Costa para a canção "Sua Estupidez", de Roberto Carlos  —, fundamentais para que um filme do tipo não soe maçante.
Cinema pós-moderno (?)
Uma mulher jovem e branca vinda de uma estruturada família de classe média mineira passa por uma jornada de autodescoberta e liberação sexual em um filme dirigido por um diretor homem e branco.
Isso é problemático?
"Para que tá feio"?
A comédia autorrefretente Subybaya examina as possibilidades (ou impossibilidades, no caso) da questão da representatividade feminina sob o male gaze.
O filme mostra um cinema quase pós-moderno, feito de esquemas tradicionais (cartelas com aspas de grandes pensadoras e pensadores, eixo narrativo focado na jornada linear de uma protagonista) e de subverções de linguagem (diálogo com a estética dos videoclipes, glitches, metalinguagens).
Divulgação Subybaya Clarice, a personagem principal, começa o filme como um corpo estranho numa orgia vaporwave, onde não se envolve com ninguém.
Após receber os conselhos de uma amiga para perder as inibições, ela gradualmente descobre o sexo casual com estranhos e passa de parceiro por parceiro até se deparar, numa casa noturna, com um predador sexual que planeja dar um Boa Noite Cinderela nela.
Pausa.
O personagem do predador é interpretado pelo diretor, Leo Pyrata, para o furor de um grupo de feminstas que entram em cena em Subybaya questionando, dentro do filme, os próprios mecanismos do longa-metragem, atacando o "esquerdo-macho" que tem a audácia de querer usar das questões da mulher para se capitalizar artisticamente  — há inclusive críticas à noção do filme ser bem recebido num festival de cinema, veja só.
As sequências são divertidas, mas resta a dúvida: A intenção era fazer autocrítica, mea-culpa ou apenas pedir para que o público desconsidere tudo que não estava tão bom no filme até então?
Precisa dizer mais?
As duas estrelas foram escaladas para Small Great Things, adaptação do livro homônimo de Jodi Picoult.
A história gira ao redor de Ruth, uma enfermeira afro-americana que é proibida de tocar no filho recém-nascido de um casal formado por supremacistas brancos.
Porém, quando o bebê morre no momento em que Ruth estava sozinha na enfermaria, ela é levada para julgamento.
A produção está sob a responsabilidade de Marc Platt (La La Land - Cantando Estações), mas os cargos de roteirista e diretor não foram preenchidos.
O plano é que o filme seja lançado pela Dream Works Pictures.
Ainda não há cronograma oficial.
Jodi Picoult já teve vários de seus filhos adaptados para cinema e TV.
O mais notável deles foi Uma Prova de Amor, filme de 2009 estrelado por Abigail Breslin e Cameron Diaz.
Viola Davis é favorita ao Oscar de melhor atriz coadjuvante por sua performance em Um Limite Entre Nós.
Já Julia Roberts está no elenco de outra aguardada adaptação: Extraordinário, que chega aos cinemas em maio.
Vale lembrar que ambas as atrizes já trabalham juntas em Comer Rezar Amar (2010).
Um Limite Entre Nós Trailer   Comer Rezar Amar Trailer
A atriz de Missão Impossível - Protocolo Fantasma e Zerando a Vida foi escalada pela ABC como protagonista de Somewhere Between.
Em sua estreia em papel fixo na TV, Paula Patton fará um papel desafiador.
Ela será Laura Price, uma grande produtora de telejornal e mãe coruja que descobre que Serena, sua filha, será morta.
Ela não faz ideia de quem seja o assassino ou o porquê de seu ato, mas sabe exatamente quando, como e onde o crime acontecerá.
Apesar de todas essas informações, a protagonista terá grande dificuldade de manter sua filha a salvo, mas o destino terrível de Serena manterá Laura no encalço do criminoso.
Somewhere Between é baseada numa série coreana de sucesso e é vista um grande potencial de sucesso — não à toa, recebeu encomenda direta para 10 episódios.
Com produção executiva e roteiro de Stephen Tolkin (Brothers & Sisters), a atração está prestes a se iniciar em Vancouver.
Sua estreia na ABC acontecerá no meio do ano.
Os loucos para assistir Eu Fico Loko, no entanto, terão que esperar até janeiro para ver nos cinemas o primeiro longa-metragem protagonizado por Christian Figueredo.
Terão mesmo?
Mais ou menos.
Os primeiros vinte minutos do filme serão exibidos no próximo dia 30 de outubro, com exclusividade, dentro da programação da Digital Stars Extreme (DSX) – evento que vai reunir os maiores youtubers do Brasil nos dias 29 e 30, em São Paulo (programação completa aqui).
Na ocasião, Christian ainda vai participar de um bate-papo com o público contando sobre os bastidores da produção.
Quer mais?
Esse encontro será filmado e fará parte do corte final do filme!
Baseado no best-seller homônimo de Figueredo, Eu Fico Loko conta a história de um adolescente de 15 anos (vivido por Filipe Bragança) que sonha em ser popular.
Cada fracasso, no entanto, servirá como acúmulo de repertório para ele criar o que no futuro será um dos canais de maior audiência do Youtube.
Com direção de Bruno Garotti (e supervisão artística de Cris D"Amato, diretora de É Fada), o filme conta com Alessandra Negrini, Marcello Airoldi e Suely Franco no elenco.
É Fada Trailer
Agora, o The Wrap afirma que God Particle, projeto produzido pelo cineasta, será o terceiro filme da franquia.
Segundo fontes do site, Abrams e o estúdio Paramount estão trabalhando para construir uma espécie de Universo Cinematográfico Cloverfield, lançando um longa por cada ano.
A produção de God Particle é cercada de mistérios - o que ajuda na concepção desse rumor.
Na trama, uma equipe de astronautas luta para sobreviver, após fazer uma aterrorizante descoberta que muda tudo que eles sabem sobre a essência da realidade.
A direção é do nigeriano Julius Onah.
David Oyelowo e Gugu Mbatha-Raw são os protagonistas do filme, que ainda terá atuações de Zhang Ziyi, Elizabeth Debicki, Daniel Brühl e Chris O"Dowd.
Vale lembrar que o nome de John Krasinski também já chegou a ser associado com o projeto.
A estreia de God Particle está marcada para 24 de fevereiro de 2017.
Mas rumores apontam que um trailer pode ser lançado em breve.
Rua Cloverfield, 10 Trailer   Cloverfield - Monstro Trailer
Veremos traições de pessoas em quem confiamos.
Rick está confiante de que ele vai conseguir reunir o seu grupo e muitos outros em um objetivo comum de derrotar Negan."
Em entrevista concedida ao Comic Book, o ator Lennie James falou um pouco sobre esta parte do texto: "Há algumas pessoas que vão para o lado negro que vão pegar vocês de surpresa, e há algumas pessoas que virão para a luz – e isso é tudo uma questão de perspectiva."
A perspectiva a qual James se refere é sobre qual lado da guerra é o 'bom' e qual é o 'ruim'.
Os fãs dos quadrinhos imediatamente já começam a imaginar, baseados no que conhecem, quem poderá trair o grupo de Rick, mas as opções são muitas – sobretudo com a união entre Alexandria, Hilltop e o Reino.
Resta, por enquanto, aguardar.
The Walking Dead retorna no dia 12 de fevereiro.
A CBS está desenvolvendo um show inspirado em SWAT - Comando Especial.
Por sua vez, o filme já era baseado na série SWAT, exibida na década de 1970.
O novo projeto está sob a responsabilidade de Justin Lin (Velozes & Furiosos 6, Star Trek: Sem Fronteiras), Shawn Ryan (The Shield), Aaron Rahsaan Thomas (The Get Down) e Neal H. Moritz - produtor do filme original.
SWAT é descrito como uma série de ação procedural, focada num coronel encarregado de líderar um grupo de agentes habilidosos, porém rebeldes, que precisam resolver crimes em Los Angeles.
Lançado em 2003, SWAT - Comando Especial teve atuações de Samuel L. Jackson, Colin Farrell, Michelle Rodriguez, LL Cool J e Jeremy Renner.
O longa arrecadou mais de US$ 200 milhões nas bilheterias mundiais e ganhou uma sequência (com outro elenco) em 2011.
SWAT - Comando Especial Trailer
O AdoroCinema conferiu o filme durante o evento e pôde conversar com o jovem diretor Gabe Klinger.
Nascido no Brasil, mas criado nos Estados Unidos, ele admitiu a influência do filme de Richard Linklater e falou sobre como foi trabalhar com Anton Yelchin, protagonista da produção que faleceu no último mês de junho.
"Nasci em São Paulo.
Meus pais e avós são brasileiros.
Meu pai trabalhou em propaganda a vida inteira.
Numa certa altura da sua carreira foi trabalhar nos Estados Unidos, em Chicago, e nos levou para lá.
Depois moramos também em Barcelona.
Lembro que cada vez que mudamos me sentia muito solitário.
Precisava fazer novos amigos e aprender novos idiomas.
Então comecei a ver muito cinema, ir ao cinema...
Sozinho.
Fiz amizade com o cinema.
Foi ai que nasceu o amor pelo cinema", falou Gabe sobre sua origem.
Ele fez sua estreia nos cinemas com o documentário Double Play, sobre Richard Linklater.
A referência a trilogia Antes do Amanhecer, assim, é óbvia.
"Acho que o primeiro filme me influenciou muito.
Tem um certo romanticismo puro.
Hoje em dia, o Jesse e Celine iam se adicionar no Facebook e mandar fotos durante um ano antes do seu próximo encontro.
A realidade do Antes do Amanhecer já não existe.
No mundo dos meios sociais, já não pode existir este tipo de filme.
Então acho muito interessante neste sentido o filme do Linklater, porque parece o último de uma certa linha que começa com os filmes do Borzage e Murnau... e passa pelo David Lean, o Leo McCarey, e muitos outros", explicou.
Sobre o trabalho com Yelchin, o diretor destacou que tem sido um processo estranho e triste lançar o filme sem ele.
"Ele era muito cinéfilo, então conversávamos muito sobre influências cinematográficas.
Assistíamos muitos filmes da época do cinema mudo, porque ele gostava e eu gosto muito dos atores expressionistas de Hollywood: Lon Cheney, Sr., Valentino, Fairbanks, Peter Lorre... muitos outros.
Também víamos filmes com o Jean-Pierre Leaud e o Robert de Niro (no inicio da sua carreira).
Conversamos sobre o personagem dele durante quase dois anos.
No final do processo, não era só o meu colaborador, era um dos meus melhores amigos.
Escrevemos um roteiro juntos que ainda estou pensando em produzir", lembrou Gabe.
Além de Linklater, o diretor tem uma boa relação com outro ícone do cinema independente americano: Jim Jarmusch, que é produtor de Porto.
"Trabalhar com o Jim foi um grande luxo.
No nosso caso foi preciso ter alguém como ele para abrir certas portas.
Ele foi o primeiro que me falou que eu tinha que realizar o projeto, ele meu deu a confiança que eu precisava para continuar.
Ele me apresentou a várias pessoas e leu várias versões do roteiro... sempre muito fiel, muito ativo, muito inspirador", disse.
Além do roteiro escrito com Yelchin, Gabe destacou que possui mais dois projetos de ficção, além de um documentário.
Ele destacou: "Gostaria de filmar o primeiro no inverno do ano que vem.
Cansei de fazer filmes sobre dois personagens.
O próximo será um grande 'ensemble' (como falam em inglês).
Um filme com muitos personagens, vários pequenos papéis... Gostei muito de trabalhar com atores no Porto, aprendi muito e gostaria de continuar e ter experiências com uma ampla variedade de atores...
Mas também não quero deixar para trás os documentários."
O AdoroCinema viajou a convite da organização do evento.
A série foi criada por Bryan Cranston e David Shore (House), e a temporada completa estreou nos EUA no última dia 13 de janeiro, chegando ao Brasil duas semanas depois, em 27 de janeiro.
A temporada conta com dez episódios, protagonizados por Giovanni Ribisi; ele interpreta Marius, um vigarista que sai da prisão mas precisa se esconder de uma temível figura do seu passado.
Assim, ele decide assumir a identidade de Pete (Ethan Embry), seu antigo companheiro de cela.
Marius, então, vai ao encontro da complicada família do rapaz (que não o via há 20 anos), pronto para fugir do gângster Vince (Cranston) e dos próprios problemas.
Mas, aos poucos, Marius/Pete vai acabar mergulhando na disfuncional relação com seus "novos familiares" e descobre que entrou em um mundo tão perigoso quanto aquele do qual tentava escapar.
Segundo informações da Amazon, a primeira temporada de Sneaky Pete foi a segunda mais assistida em um dia de estreia entre os assinantes nos EUA e no Reino Unido, atrás apenas de The Man in the High Castle.
A série, aliás, já foi até mesmo renovada para a segunda temporada.
Sneaky Pete tem no elenco ainda Margo Martindale (The Americans), Peter Gerety (Prime Suspect), Libe Barer (Parenthood), Shane McRae (Para Sempre Alice) e Michael Drayer (Mr. Robot), e parte dos produtores executivos Graham Yost (The Americans), Bryan Cranston (Breaking Bad), Michael Dinner e Fred Golan (Justified), James Degus (All The Way) e Seth Gordon (Quero Matar Meu Chefe).
Sneaky Pete Trailer
Mas Kevin Feige, chefão da Marvel, revelou uma novidade - esperada, é verdade - sobre Capitã Marvel.
Questionado pelo Cinema Blend a respeito da famosa Fase Três, ele falou: "Pantera Negra não será uma história de origem, pois já o conhecemos em Capitão América: Guerra Civil.
No entanto, o filme solo certamente vai apresentar aos fãs 99% de seu mundo, que será visto pela primeira vez.
Já Capitã Marvel com certeza será sobre origem.
É uma história de origem desde o princípio."
Então a Fase Três do estúdio está repleta de continuações como Guardiões da Galáxia 2, Vingadores 3, Thor: Ragnarok, Homem-Formiga e a Vespa, mas também terá espaço para "apresentações formais" via Capitã Marvel e Doutor Estranho.
Assim como Pantera Negra, Homem-Aranha vai dar sequência aos intensos eventos de Guerra Civil.
Nos quadrinhos, Carol Danvers, piloto da Força Aérea dos Estados Unidos, adquire poderes especiais ao entrar em contato com radiação Kree (raça alienígena) após uma explosão, porém Nicole Perlman, uma das roteiristas do longa, já avisou que algumas alterações serão feitas para evitar similaridades com um famoso personagem da DC.
"Se fizéssemos uma história de origem igual à dos quadrinhos seria muito parecida com a origem do Lanterna Verde.
Isso, obviamente, não é o que queremos.
Há uma série de reinvenções que precisam acontecer", ela explicou meses atrás.
Como a obtenção das habilidades sobre-humanas será parte importante da trama de Capitã Marvel, que estreia apenas em fevereiro de 2019, é válido supor que Brie Larson irá aparecer como Carol sem poderes, apenas piloto, em uma das próximas produções do estúdio.
Volta e meia os irmãos Russo dão pistas sobre sua presença em Vingadores: Guerra Infinita, previsto para abril de 2018.
Bruna Bergamini, sua neta, informou ao Jornal Extra que o avô deu entrada no hospital Mário Leoni, em Duque de Caxias, no último domingo (22), em decorrência de uma pneumonia.
Ele foi encaminhado ao Centro de Tratamento Intensivo (CTI) após o quadro avançar para uma embolia pulmonar.
Apesar de breve melhora, ele veio a falecer nessa manhã.
Russo também sofria de alzheimer.
O célebre contrarregra passou pelos programas de Chacrinha, Fausto Silva, Xuxa, Angélica e Luciano Huck, marcando época pelo jeito bonachão e interação cômica com os apresentadores.
Russo sofreu um infarto em 2012, sendo afastado em definitivo pela TV Globo em maio de 2014, após 46 anos de serviços prestados à emissora.
Sua saúde ficou mais debilitada em 2015, depois de um AVC.
Além da personalidade da TV brasileira, dois grandes nomes do cinema mundial faleceram nas últimas horas: o ator britânico John Hurt, indicado ao Oscar por O Expresso da Meia-Noite e O Homem Elefante; e Emmanuelle Riva, premiada atriz francesa do filme Amor.
Russo e Chacrinha
Co-produção da Tomorrow Studios e Turner"s Studio T, Josh Friedman (Terminator: The Sarah Connor Chronicles, Guerra dos Mundos) assume roteiro e cargo de showrunner do projeto.
Primeiro trabalho hollywoodiano do diretor coreano Joon-ho Bong, Snowpiercer (título original) é ambientado em um mundo pós-apocalíptico e os únicos sobreviventes estão a bordo de um trem, divididos em grupos sociais.
Chris Evans, Tilda Swinton, John Hurt, Octavia Spencer e Jamie Bell estavam no elenco do filme - que, por sua vez, é adaptação da graphic novel francesa "Le Transperceneige".
Esse é a terceira parceria da TNT com Tomorrow Studios.
Juntos, eles também estão desenvolvendo está produzindo uma série baseada no terror Deixe Ela Entrar e Good Behavior, show estrelado por Michelle Dockery.
Ainda sem elenco definido, o piloto de Snowpiercer precisa ser aprovado pela emissora.
Expresso do Amanhã Trailer
Porém, muitos fãs de carteirinha sentiram falta da clássica canção de abertura da série original.
Mas tudo tem solução, afinal existe a internet!
O usuário Sebastian Hughes decidiu usar toda sua criatividade - e ferramentas de edição de vídeo - para recriar a abertura de Power Rangers, usando cenas com os novos heróis vividos por Dacre Montgomery (Jason), RJ Cyler (Billy), Naomi Scott (Kimberly), Becky G (Trini) e Ludi Lin (Zack).
Confira e cante junto!
Elizabeth Banks interpreta a vilã Rita Repulsa, enquanto Bryan Cranston e Bill Hader emprestam suas vozes para Zordon e Alpha 5.
Dirigido por Dean Israelite, Power Rangers estreia dia 23 de março.
Power Rangers Trailer
Mas não espere que a versão cinematográfica seja exatamente igual à HQ.
Quem avisa é o próprio diretor James Mangold, em entrevista exclusiva ao AdoroCinema: "Não podíamos adaptar 'Velho Logan' diretamente porque a saga utiliza personagens que eu não posso usar, como o Hulk ou o Capitão América."
Para explicar melhor, vamos recapitular a história de "Velho Logan".
Situada em um futuro distópico, onde quase todos os heróis foram eliminados e os Estados Unidos foram divididos sob o governo de Magneto, Doutor Destino, Caveira Vermelha e Abominável, a saga traz Logan casado e pai de dois filhos.
Precisando de dinheiro a todo custo, ele aceita a proposta de trabalho feita pelo Gavião Arqueiro que, cego, deseja que ele o ajude a entregar um pacote secreto no outro lado do país.
E onde entra o Hulk nesta história toda?
Bom, Logan precisa de dinheiro justamente para pagar o aluguel aos netos do Gigante Esmeralda, que controlam a região.
Já o Capitão América não podemos contar sem dar um baita spoiler.
Como a Fox detém os direitos apenas dos personagens ligados aos X-Men e ao Quarteto Fantástico, isto de imediato impediu o uso de Hulk, Capitão América e Gavião Arqueiro e demais heróis da Marvel na adaptação.
Com isso, a versão cinematográfica passou a ser inspirada em Velho Logan, especialmente pela ideia de trazer um Wolverine mais velho cruzando o interior dos Estados Unidos.
James Mangold explicou a situação: "Honestamente, queria que o nosso filme fosse sobre os sentimentos de Logan e 'Velho Logan' sempre me pareceu uma trama mais niilista, destrutiva, que não possuía uma carga emocional tão forte.
Foi por isso que adicionamos o professor Xavier e Laura [Kinney] à trama.
Para mim, o filme é sobre a família.
Entre Charles e Logan há uma relação de pai e filho e entre Logan e Laura, uma relação de pai e filha.
Em ambos os casos, os dois são familiares que Logan não deseja, pelo menos não no início do filme.
Como sempre, ele hesita muito sobre o amor."
Aproveitamos a oportunidade para perguntar sobre o Charles Xavier de Logan, mais uma vez interpretado por Patrick Stewart.
Bastante envelhecido, o personagem surpreende pelo tom raivoso e boca suja.
"Este professor Xavier é um homem velho que está perdendo a lucidez, está perdendo o controle de sua mente", explica o diretor.
"Minha teoria é que ele era careca porque sua mente era muito forte; agora, você pode ver que ele tem um pouco de cabelo porque sua mente está mais fraca.
De maneira similar, se ele era um homem muito digno e muito educado no seu auge, agora ele está preso a uma cama, não tem para onde fugir.
Ele tem muita raiva dentro de si, porque cada vez mais perde o controle sobre o próprio corpo.
Eu xingaria bastante se estivesse nessa situação."
Também estrelado por Dafne Keen, Stephen Merchant e Richard E. Grant, Logan chegará aos cinemas brasileiros em 2 de março.
Antes disso, Hugh Jackman virá ao Brasil para divulgar o longa-metragem - e o AdoroCinema, é claro, irá conversar com ele.
Aguarde!
Logan trailer
Filmes que não tiveram tanto destaque são jogados para depois, enquanto que os indicados buscam um espaço na agenda para que cheguem ao público ainda antes da cerimônia de premiação, agendada para 26 de fevereiro.
Afinal de contas, quem não gosta de participar de bolão do Oscar?
Neste ano, a primeira "vítima" foi Silêncio, novo filme dirigido por Martin Scorsese.
Com apenas uma indicação ao Oscar, na categoria de melhor fotografia, o longa-metragem que inicialmente chegaria ao circuito daqui a duas semanas, em 9 de fevereiro, teve sua estreia adiada em um mês.
Agora, só em 9 de março.
Por outro lado, quem encontrou espaço no circuito foi Toni Erdmann, o favorito entre os indicados a melhor filme estrangeiro.
O representante alemão será lançado justamente em 9 de fevereiro.
Entre os indicados, outra novidade foi que Fences enfim ganhou título nacional - e não é "Cercas", como foi especulado por aí.
Indicado a quatro Oscar, Um Limite Entre Nós será distribuído pela Paramount nos cinemas brasileiros e, por enquanto, não tem data de lançamento.
O mesmo vale para Um Homem Chamado Ove, indicado a filme estrangeiro e maquiagem, que será lançado pela California Filmes.
Silêncio Trailer
E, assim como em Toy Story 3, parece que a Pixar resolveu fazer de Carros 3, previsto para 2017, um filme com temática mais adulta, realista e, até mesmo, sombria.
Com a frase "a partir de agora, nada será como antes", o primeiro teaser trailer da animação, divulgado na tarde da última segunda-feira (21), mostrou Relâmpago McQueen (dublado por Owen Wilson) sofrendo um terrível acidente.
O vídeo chocou muitos fãs, que se declararam "traumatizados".
Apesar de diversos espectadores terem aprovado a versão mais adulta da trama, alguns pais ficaram preocupados e indignados que o teaser de uma animação supostamente infantil pudesse assustar seus filhos.
"Atenção, pais: Não mostrem para seus filhos o trailer de Carros 3!
", alertou uma usuária do Twitter.
Enquanto outro afirmou: "Não assista ao teaser de Carros com seus filhos a menos que queira ter a conversa que morte que você evita dizendo que Spot foi para uma fazenda".
Outros espectadores também foram à rede social demonstrar sua indignação: "Carros 3 parece bastante sombrio.
Estou realmente assustado."
"Por que o teaser de Carros 3 parece um filme de terror?"
"Acabei de ver o trailer de Carros 3 e não tenho certeza se é adequado para crianças."
"Não vou deixar meus filhos verem o novo filme Carros 3."
Porém, alguns apoiaram a emoção passada no teaser trailer.
Um usuário do Twitter disse: "Carros 3 não parece tão ruim.
Adorei como a Pixar o fez dramático".
Outro usuário, comparou com a cena final de Velozes & Furiosos 7: Na própria notícia do AdoroCinema sobre o teaser, alguns leitores reagiram em choque, comparando com o sombrio trailer do aguardado novo filme do Wolverine, Logan, e relembrando os acidentes de Ayrton Senna e Dale Earnhardt.
Veja alguns dos comentários: Carros 3 chegará aos cinemas dia 6 de julho de 2017.
(Re)veja o teaser trailer: Carros 3 Teaser
Dentre os retornos já confirmados estão Robert Queen (Jamey Sheridan), alguma versão de Laurel Lance (Katie Cassidy), Exterminador,  Moira Queen (Susanna Thompson), Malcolm Merlyn (John Barrowman) e Damien Darhk (Neal McDonough).
Logo, o produtor Marc Guggenheim afirmou que a reunião de heróis não deve diminuir a importância de tal data para a série estrelada por Stephen Amell: Stephen Amell e Katie Cassidy nas filmagens do 100º episódio de Arrow.
"É uma carta de amor para o show.
[...] Conseguimos chamar muitas pessoas para o episódio e até aqueles que não puderam comparecer, por questões de agenda, estão representados.
Ao mesmo tempo, você tem Flash e Supergirl, então é bem divertido.
Certamente, os novos recrutas - Curtis (Echo Kellum), Cão Raivoso (Rick Gonzalez), Retalho (Joe DiNicol) e Evelyn Sharp (Madison McLaughlin) - também têm papeis importantes.
Estou muito animado.
", declarou em entrevista para EW.
Além disso, Marc Guggenheim explicou que o crossover começa no final do episódio de Supergirl, onde Cisco (Carlos Valdes) e Barry (Grant Gustin) aparecem em busca da ajuda de Kara (Melissa Benoist) contra os vilões Dominators: "A história começa em The Flash, tem um meio em Arrow e termina em LoT.
Mas Supergirl está muito envolvida na história toda, então é um crossover de quatro shows - em três episódios."
No Brasil, as séries fazem parte da programação da CW.
O crossover está previsto para dezembro deste ano, mas ainda não ganhou data oficial.
Arrow clip
Saiba mais sobre os filmes do dia: A crise é absurda The Other Side of Hope traz a história de um imigrante sírio que chega à Finlândia e pede a permissão para morar no país como refugiado.
Enquanto espera, conta com a ajuda de um comerciante local.
A história poderia ser um dramalhão, mas o diretor Aki Kaurismaki consegue suavizar o tema sem retirar a sua importância.
O humor nasce da estrutura absurda envolvendo burocracia e tratamento de estrangeiros no continente.
Leia a nossa crítica.
O artista provocador Beuys, documentário alemão sobre o artista contemporâneo Joseph Beuys, acompanha as principais passagens na vida do desenhista, escultor e performer.
Quando o diretor Andres Veiel não interfere demais nas suas imagens de arquivo, podemos prestigiar um trabalho questionador e pouco conhecido pelo público médio.
No entanto, as tentativas de justificar as obras por problemas na infância do biografado são problemáticas.
Leia a nossa crítica.
A união dos opostos Sage-Femme, drama francês de Martin Provost, chama a atenção pelas duas atrizes principais: Catherine Deneuve interpreta uma mulher extravagante e irresponsável, que busca ajuda da rígida filha (Catherine Frot) de seu amante quando descobre ter uma doença incurável.
As duas mulheres se detestam a princípio, mas aprendem a conviver.
O resultado é previsível, porém agradável.
Deve ser um sucesso no circuito de arte brasileiro.
Crítica em breve!
Críticas dos filmes do 67º festival de Berlim Beuys Bright Nights Como Nossos Pais Discreet As Duas Irenes Félicité The Lost City of Z Una Mujer Fantastica No Intenso Agora O Jantar On Body and Soul The Other Side of Hope The Party Pendular Pieles Pokot Rifle T2 Trainspotting Those Who Make Revolution Halfway Only Dig Their Own Graves Vaya Vazante Weirdos
Para acalmar os corações dos fãs, a Disney divulgou a versão moderna de Ariana Grande e John Legend para a clássica "Beauty and the Beast".
Para quem não lembra, a música criada por Alan Menken e Howard Ashman venceu o Oscar de melhor canção original e era cantada por Céline Dion e Peabo Bryson.
Compare as duas versões: Angela Lansbury cantou "Beauty and the Beast" durante na animação original, enquanto Emma Thompson será a responsável pelo tema no novo filme.
Curtiu a nova versão?
Opine nos comentários abaixo!
Com Emma Watson, Dan Stevens, Luke Evans, Josh Gad, Kevin Kline, Ian McKellen, Ewan McGregor, Stanley Tucci, Audra McDonald e Gugu Mbatha-Raw, A Bela e a Fera chega aos cinemas brasileiros no dia 16 de março.
A Bela e a Fera trailer
De acordo com informações do site The Hollywood Reporter, Cromwell vai se juntar a Chris Pratt e Bryce Dallas Howard no elenco do filme.
Os atores retornam aos papéis de Owen e Claire, respectivamente.
Entre os novos nomes na equipe do filme estão Toby Jones (Em Busca da Terra do Nunca) e Justice Smith (da série The Get Down).
Cromwell já foi indicado ao Oscar por sua performance em Babe - O Porquinho Atrapalhado (1995) e também atuou em filmes como À Espera de um Milagre (1999), Los Angeles: Cidade Proibida (1997), Jornada nas Estrelas - Primeiro Contato (1996) e O Artista (2011).
Jurassic World 2 terá a direção de JA Bayona, responsável por O Impossível e Sete Minutos Depois da Meia-Noite.
Ainda não se sabem muitos detalhes sobre o enredo da sequência, que terá um roteiro escrito por Colin Trevorrow — diretor do primeiro Mundo dos Dinossauros — em conjunto com Derek Connolly.
Steven Spielberg retornará ao cargo de produtor executivo na continuação.
A sequência de Jurassic World - Mundo dos Dinossauros estreia nos cinemas em junho de 2018.
Grace Victoria Cox (Under The Dome) e o novato James Scully foram escalados para viver os personagens Veronica e JD - interpretados originalmente por Winona Ryder e Christian Slater.
Grace Victoria Cox e James Scully.
Para quem não lembra, Atração Mortal acompanhava Veronica, jovem que desejava o fim das "Heathers", grupo de patricinhas da sua escola.
Quando ela começa a namorar o rebelde JD, as garotas são encontradas mortas, em situações forjadas, como se fossem suicídios.
Com roteiro de Jason Micallef (Butter: Deslizando na Trapaça) e direção de Leslye Headland (Quatro Amigas e um Casamento), o piloto promete trazer uma versão moderna dessa história - com um novo grupo de "Heathers".
Atração Mortal Trailer
Faltando menos de duas semanas para enfim a sétima temporada estrear, a AMC divulgou o título e a sinopse oficial do episódio.
O episódio é intitulado "The Day Will Come When You Won"t Be" (Vai chegar o dia em que você não vai estar, em tradução livre).
Como destaca o Screen Crush, essas palavras remetem a uma fala do Dr. Edwin Jenner, o médico do CDC (Centro de Controle de Doenças), lá na primeira temporada.
A fala era uma resposta ao agradecimento de Rick (Andrew Lincoln) por poder se abrigar com a família.
Confira a sinopse: "A última temporada terminou com Rick e o nosso grupo ajoelhados impotentes perante Negan e seus comparsas.
O que Negan faz vai assombrar aqueles que sobreviverem para sempre.
"Durante o último fim de semana, na Comic-Con de Nova York, a AMC divulgou um clipe do primeiro episódio, que mostra Rick ameançando Negan (Jeffrey Dean Morgan) e jurando que um dia irá matá-lo.
Veja abaixo.
A sétima temporada estreia no dia 23 de outubro.
No Brasil, a série é exibida na FOX.
The Walking Dead clip
A animação sobre a peixinha azul que tem perda de memória recente chegou ao impressionante valor de US$ 1 bilhão em arrecadação mundial.
Em cartaz desde a terceira semana de junho, o filme de Andrew Stanton e Angus MacLane somou US$ 484 milhões só nos Estados Unidos e é até agora o campeão de bilheteria do ano no país.
Segundo projeto da Pixar a atingir a marca (o primeiro foi Toy Story 3), Procurando Dory é o terceiro lançamento deste ano a passar do bilhão no planeta Terra.
Curiosamente (ou não) os outros também são da Disney: Zootopia (US$ 1,023 bi) e Capitão América - Guerra Civil (US$ 1,153 bi).
É o reencontro da empresa do Mickey com a supremacia, pois ano passado o estúdio emplacou Star Wars - O Despertar da Força (US$ 2,068 bi) e Vingadores: Era de Ultron (US$ 1,405 bi), mas enfrentou dura competição da Universal, que surpreendeu com Minions (US$ 1,159 bi), Velozes & Furiosos 7 (US$ 1,516 bi) e Jurassic World - O Mundo do Dinossauros (US$ 1,670 bilhões).
Procurando Dory é o quarto filme mais visto no Brasil em 2016.
Procurando Dory Trailer
A história do amor entre a humana Lucinda Price (Addison Timlin) e o anjo Daniel Grigori (Jeremy Irvine) finalmente vai chegar aos cinemas em dezembro!
(Sim, de 2016!
Isso mesmo, daqui a dois meses!)
Segundo Lauren Kate, autora da famosa saga literária, publicou em seu perfil do Twitter, o longa vai estrear no dia 1º de dezembro.
O AdoroCinema entrou em contato com a distribuidora H2O e descobriu que Fallen tem duas datas possíveis de estreia: o dia 1º de dezembro, como foi divulgado pela autora, e o dia 29 de dezembro.
De acordo com a distribuidora nacional, a data ainda não está fechada, mas é mais provável que o longa só chegue às telonas no dia 29 para que haja tempo hábil de confeccionar o material publicitário do filme.
De qualquer forma, depois de esperar anos, os fãs podem segurar a ansiedade, porque está chegando perto!
Na trama, Lucinda é uma jovem acusada pela morte do namorado que vai parar em um reformatório, onde sente uma forte ligação por Daniel Grigori, sem saber que o rapaz é um anjo apaixonado por ela há milênios.
Só que a moça tem dois problemas: o amor deles é amaldiçoado e o misterioso Cam Briel (Harrison Gilbertson) também luta pela atenção dela.
Dirigido por Scott Hicks (Um Homem de Sorte), o longa conta ainda com Lola Kirke e Joely Richardson no elenco.
Agora aproveite para (re)ver o trailer: Fallen Trailer
Sequência de O Código Da Vinci (2006) e Anjos e Demônios (2009), o longa-metragem traz Tom Hanks de volta ao papel do professor de iconografia religiosa da Universidade de Harvard.
Na terceira adaptação de um livro de Dan Brown, Robert Langdon acorda na Itália com um ferimento de bala sem se lembrar do que houve com ele.
Ao lado da médica Dra.
Sienna Brooks (Felicity Jones), o professor será perseguido e terá de juntar as peças de um quebra-cabeça que apontam para uma conspiração global.
A animação Kubo e as Cordas Mágicas acompanha o jovem Kubo, que tem poderes mágicos e teve seu olho esquerdo roubado na infância.
Sua missão será impedir que lhe roubem o olho que lhe resta enquanto busca um traje especial usado por seu falecido pai, um samurai.
Charlize Theron, Rooney Mara, Matthew McConaughey e Ralph Fiennes integram o elenco original de vozes.
O filme é desenvovido pela Laika, mesmo estúdio responsável por Coraline e o Mundo Secreto e Para Norman.
O drama argentino Kóblic, estrelado pelo ator hermano mais querido do público brasileiro, traz Ricardo Darín no papel de um ex-capitão das Forças Armada durante a ditadura militar (1976-1983).
Com um peso na consciência depois de ter pilotado aeronaves em operações que lançavam opositores do regime autoritário ao mar, o militar se torna um desertor e busca exílio em uma pequena cidade do interior.
Entretanto, seu senso de justiça o coloca novamente na mira de armas após o delegado da região começar suspeitar que Tomás Kóblic esconde algo.
A direção é de Sebastián Borensztein, que trabalhou com Darín em Um Conto Chinês.
Nicole Kidman e Joseph Fiennes interpretam um casal angustiado no suspense Terra Estranha.
Na trama, a família se muda para o deserto australiano de Nathgari, onde vivem isolados de seus vizinhos.
Após uma tempestade de areia de grandes proporções atingir a região, os filhos do casal desaparecem misteriosamente.
A situação gera rumores de que os pais da criança têm parte no sumiço delas.
O elenco conta com Hugo Weaving e Maddison Brown.
A direção é de Kim Farrant.
A comédia nacional O Shaolin do Sertão é ambientada no interior do Ceará durante a década de 80.
Na trama, o personagem de Edmilson Filho é um aspirante a artista marcial que vê sua chance de aplicar os conceitos que vê nos filmes de kung fu em prática em um torneio de lutas no sertão.
A direção é de Halder Gomes, responsável por Cine Holliúdy.
A comédia dramática romântica espanhola Noite de Verão em Barcelona, de Dani de la Orden; o documentário nacional Do Pó da Terra, de Maurício Nahas; e o drama espírita brasileiro Deixe-me Viver, de Clóvis Vieira.
Para informações sobre os horários das sessões, acesse nosso guia de programação.
Confira abaixo os trailers, críticas e a opinião da imprensa sobre os filmes que estreiam nesta semana.
Inferno: "o longa-metragem insiste em ser extremamente didático, explicando detalhamente todos os meandros dos vários subnúcleos, o que o torna bem cansativo - trata-se da velha obsessão dos blockbusters americanos em entregar tudo mastigado ao espectador, de forma que ele não se dê ao trabalho de raciocionar."
Leia a crítica completa e a opinião da imprensa.
Inferno Trailer   Kubo e as Cordas Mágicas: "...uma obra impressionante não apenas pela dificuldade técnica, mas pela capacidade de atribuir aos personagens, em traços simples, uma profundidade psicológica incomum no cinema - infantil ou adulto.
Quanto mais se afasta do realismo fotográfico, mais livre a Laika se torna para criar."
Leia a crítica completa e a opinião da imprensa.
Kubo e as Cordas Mágicas Trailer   Kóblic: "Trilha sonora, fotografia, montagem, figurino, direção de arte...
O filme é competente em termo de produção.
É muito bem feito e visualmente atraente.
Mas infelizmente falta conteúdo.
E muito."
Leia a crítica completa e a opinião da imprensa.
Kóblic Trailer   Terra Estranha: Leia a opinião da imprensa.
Terra Estranha Trailer   O Shaolin do Sertão: O Shaolin do Sertão Trailer   Noite de Verão em Barcelona: Leia a opinião da imprensa.
Noite de Verão em Barcelona Trailer   Do Pó da Terra: Leia a opinião da imprensa.
Do Pó da Terra Trailer   Deixe-me Viver : Leia a crítica completa e a opinião da imprensa.
Deixe-me Viver de Luiz Sérgio Trailer
Nos Estados Unidos o filme vai se chamar The Fate Of The Furious, definiu a Universal Pictures.
O título pode ser traduzido como algo como "O Destino dos Furiosos".
No Brasil, o filme vai se chamar Velozes & Furiosos 8 mesmo.
A Universal também divulgou o primeiro teaser do filme de ação dirigido por F. Gary Gray, que em pouco mais de 15 segundos, destaca os personagens de Vin Diesel e Dwayne Johnson, com direito a um breve relance da vilã interpretada por Charlize Theron.
No próximo domingo, dia 11, o elenco do filme vai se reunir para o evento de lançamento do primeiro trailer de The Fate Of The Furious, num encontro que será transmitido ao vivo no Facebook.
O longa-metragem estreia nos cinemas brasileiros no dia 13 de abril de 2017.
Leia a sinopse oficial abaixo.
"Agora que Dom e Letty estão em lua de mel e Brian e Mia se aposentaram — e o resto da equipe foi exonerado —, o time que rodou o mundo vive o que parece ser uma vida normal.
Entretanto, quando uma mulher misteriosa (a vencedora do Oscar® Charlize Theron) seduz Dom de volta ao mundo de crime do qual ele não consegue fugir e ele trai aqueles que lhe são próximos, o grupo irá enfrentar desafios que irão testá-los como nunca antes.
Do litoral de Cuba e das ruas da cidade de Nova York às planícies geladas do Mar de Barents, no Ártico, nosso esquadrão de elite cruzara o planeta para impedir que uma anarquista desencadeie um caos de nível mundial... e levar de volta para casa o homem que fez deles uma família."
Na última semana, membros do elenco da querida comédia Will & Grace vieram publicando misteriosas mensagens nas redes sociais, sugerindo que a série estaria pronta para um retorno total.
Nesta segunda-feira, um vídeo publicado por Debra Messing esconde a mensagem "Will and Grace is Back."
Mas será mesmo?
Até a data da publicação nesta notícia, nenhuma informação havia sido oficializada, mas supõe-se que a reunião esteja acontecendo para o lançamento de um vídeo em apoio à campanha presidencial da candidata do Partido Democrata, Hillary Clinton.
O timing da notícia casa muito bem com o primeiro Debate Presidencial entre Hillary e Donald Trump, que acontece nesta segunda-feira (26).
Recentemente, vale lembrar, membros de outra série clássica da NBC, The West Wing, também se reuniram em um vídeo em apoio à candidata.
Segundo destaca a Variety, as fontes da NBC (emissora original da comédia) não estavam a par da reunião ou de qualquer plano para uma nova temporada da série.
Will & Grace durou 8 temporadas entre 1998 e 2006.
O vídeo de anúncio traz um teor bastante politizado em seu texto.
"Um bando de heróis vai (Will) se reunir para proteger o mundo de aliens e (and) destruição.
Apenas um ato de graça (Grace) pode salvá-los em sua batalha pelo que é (is) certo.
Somente eles podem trazer a América de volta (back) da destruição."
Ao fim do vídeo, é possível ouvir Megan Mullally fazendo sua voz de Karen Walker e dizendo "Trump, Trump, Trump, Trump, Trump" e "Make America Bueno Again", ironizando a campanha do candidato republicano.
Ainda assim, o elenco parece estar se divertindo bastante, a se concluir pelas imagens publicadas nas redes sociais dos atores.
Veja abaixo.
Com Debra Messing (Grace), Eric McCormack (Will), Sean Hayes (Jack) e Megan Mullally (Karen), Will & Grace contou a história de um grupo de amigos que começou a partir de um ex-casal de namorados da faculdade.
Logo seu salário deve ser um valor astronômico, certo?
Errado!
Durante entrevista para a estação de rádio KROQ, Jimmy Kimmel revelou que vai receber US$ 15 mil para ser o mestre de cerimônias do Oscar 2017.
Para nós, meros mortais, essa já é uma quantia bacana, mas é um valor considerado pequeno para tal função.
"Acho que é ilegal não pagar nada!
Não sei se eu podia falar isso.
Mas ninguém disse que não podia.
Considero isso culpa deles", brincou o comediante.
Aparentemente, a Academia de Artes e Ciências Cinematográficas pensa que o grande triunfo do cargo é o prestígio que virá a partir disso.
Esta é a primeira vez que Jimmy Kimmel vai apresentar o Oscar, porém o humorista de 49 anos já tem certa experiência na função, afinal comandou duas vezes o Emmy Awards (em 2012 e 2016).
O Oscar 2017 vai acontecer no dia 26 de fevereiro.
A informação é do Deadline.
A Paramount Pictures adquiriu os direitos para adaptar a biografia A Woman Of No Importance, escrita por Sonia Purnell.
O livro conta como Virginia Hall superou preconceitos de gênero e a própria deficiência - ela teve parte de sua perna amputada após um acidente de caça - para lutar contra os nazistas.
Ela fez parte da organização de inteligência britânica Executiva de Operações Especiais (SOE) e foi considerada uma das mais perigosas espiãs dos Aliados, sendo apelidada de A Senhora que Manca.
Ao voltar para os Estados Unidos, ingressou na Agência de Serviços Estratégicos (OSS) - precursor da CIA.
A produção do filme está sob a responsabilidade da Bad Robot, retomando a parceria da atriz com JJ Abrams.
Vale lembrar que os dois já estão trabalhando juntos na fantasia Kolma.
A Woman Of No Importance ainda não tem cronograma oficial.
Além de reprisar o papel de Rey em Star Wars: The Last Jedi, Daisy Ridley vai participar das produções de Chaos Walking, The Lost Wife e Ophelia.
Atualmente, ela está filmando Assassinato no Expresso Oriente.
A verdadeira Virginia Hall.
Orphan Black já está gravando a sua quinta – e última – temporada, e mostrou um pouco dos bastidores para os fãs nesta terça-feira (25) em uma transmissão ao vivo no Facebook.
O vídeo traz algumas cenas sendo gravadas em uma floresta, e a recém vencedora do Emmy, Tatiana Maslany, em ação caracterizada como Helena.
A BBC America aproveitou para anunciar novos personagens na temporada final de sua série de sucesso.
Os novatos serão Elyse Levesque (Detetive Engers); Andrew Moodie (Mr. Frontenac); Simu Liu (Mr. Mitchell); Jenessa Grant (Mud); e Stephen McHattie (PT Westmoreland), como o criador do Neolution!
Além disso, a temporada contará, é claro, com o retorno de veteranos como Jordan Gavaris (Felix), Kristian Bruun (Donnie), Maria Doyle Kennedy (Mrs.
S), Kevin Hanchard (Art), Ari Millen (Ira), Josh Vokey (Scott), Skyler Wexler (Kira), James Frain (Ferdinand) e Evelyne Brochu (Delphine).
Confira o vídeo abaixo.
A quinta temporada de Orphan Black estreia em 2017.
A atriz Sonequa Martin-Green, mais conhecida por interpretar Sasha Williams em The Walking Dead, será a capitã da USS Discovery na nova série do CBS All Access.
A informação é da Entertainment Weekly.
A escalação de Green no papel principal é um marco importante para a franquia Star Trek, porque é a primeira vez que uma mulher negra será a principal na história.
Sua personagem será uma jovem tenente comandante, quebrando também com a tradição de girar em torno do Capitão da Federação.
Star Trek: Discovery terá no elenco Chris Obi, Shazad Latif e Mary Chieffo como três Klingons, além de Doug Jones, Anthony Rapp e Michelle Yeoh.
Produzida por Gretchen J. Berg e Aaron Harberts, após Bryan Fuller ter deixado o posto, a série terá 13 episódios na primeira temporada e estreia em março.
No Brasil, a atração será distribuída pela Netflix.
O que fica no ar após isso é o destino de Sasha em The Walking Dead.
Embora oficialmente o destino dela não esteja selado, é bastante possível que a personagem apareça cada vez menos na oitava temporada, caso sobreviva até lá.
Algo semelhante aconteceu com Heath, personagem de Corey Hawkins, após o ator ter sido escalado como protagonista de 24: Legacy.
Atualmente, as filmagens da sétima temporada já se encerraram e as da oitava devem começar somente em 2017.
No cinema, o estilo fantástico é aquele que aborda situações e elementos distantes da nossa realidade.
Esse tipo de filme, geralmente, é associado ao terror, porque muitos falam sobre mortos, monstros e coisas similares, contudo, essas produções podem ser dos mais variados gêneros.
Devido a essa amplitude, não é para menos que existam festivais ao redor do mundo voltados exclusivamente ao cinema fantástico.
Agora, a cidade do Rio de Janeiro acaba de entrar para o calendário desses eventos com a primeira edição do Rio Fantastik Festival 2016.
Troféu Cramulhão - um dos codinomes para diabo, bafo de enxofre, mochila de criança, belzebu, gênio do mal, capiroto, satanás...
Com curtas e longas-metragens de ficção-científica, aventura, horror, comédia, suspense e outros, o Festival Internacional de Cinema Fantástico do Rio de Janeiro terá 11 filmes de todo o país competindo pelo Troféu Cramulhão.
O prêmio será entregue na noite de encerramento do evento, que exibirá uma produção norte-americana fora de competição, o longa Satânico, de Jeffrey G. Hunt.
Além da mostra competitiva, o festival também fará uma homenagem a Rodrigo Aragão, cineasta nacional do gênero fantástico, apresentando suas duas primeiras realizações: o longa Mar Negro e o curta Revelações de um Cineasta Canibal.
O Rio Fantastik Festival 2016 acontecerá entre os dias 31 de outubro e 6 de novembro nas salas do Cine Joia, em Copacabana e Jacarepaguá.
As sessões acontecerão sempre às 20h00 e terão preços populares, no valor de R$ 5.
Confira abaixo os filmes que estão em competição: Longas Mar Inquieto, de Fernando Mantelli Intruso, de Paulo Fontenelle Clarisse ou Alguma Coisa Sobre Nós Dois, de Petrus Cariry Através da Sombra, de Walter Lima Jr.
A Repartição do Tempo, de Santiago Dellape Curtas O Experimento, de Geisla Fernandes e Wllyssys Wolfgang Inferno, de João Marciano Neto e Jorge Bony Judas, de Joel Caetano Embaraço, de Fernando Rick O Despertar de Selma, de Andrea Fergo Sexta-feira da Paixão, de Ivo Costa
Todos correndo atrás e fazendo maratona das obras mais elogiadas de 2016 para votar consciente — nós, da editoria do site, e, tenho certeza, vocês também.
Afinal, já está rolando o Melhores do AdoroCinema!
Está aberta a votação para os internautas escolherem o que de melhor foi exibido no Brasil entre janeiro e setembro.
Dentre as 21 categorias, já repassamos outras três: Filme Estrangeiro, Série e Filme Nacional.
Hoje é dia de lembrar que diretores — do Brasil e do mundo — se destacaram nos últimos meses.
Relembre abaixo e não se esqueça de participar.
A votação vai até o dia 16 de dezembro.
Diretor em Filme Brasileiro Kleber Mendonça Filho, por Aquarius A carreira internacional do filme estrelado por Sonia Braga, bem como suas qualidade e popularidade, já seriam suficientes para alçar KMF à posição de favorito.
Mas o cineasta pernambucano também se posicionou de modo bastante polêmico, atraindo certa antipatia ao seu nome.
Porém, na direção, ele demonstrou competência e abusou da cinefilia em Aquarius.
Aquarius Trailer   Gabriel Mascaro, por Boi Neon Outra cria de Pernambuco, uma jovem promessa que se tornou realidade em poucos anos e filmes, Gabriel Mascaro realizou algo bonito, original, ousado e muito estiloso ao contar a história de um caubói que sonha em se tornar designer de moda.
O bom trabalho vem sendo reconhecido mundo afora, seja pelos festivais por que passou ou pela lista de melhores do New York Times, como pelo Prêmio Heterodox do Cinema Eye, que premia as obras que melhor diluem a linha entre ficção e documentário.
Boi Neon Trailer   Alceu Valença, por A Luneta do Tempo O músico virou diretor!
Em sua estreia na direção, o cantor e compositor também de Pernambuco realizou um filme raro, enquadrável no gênero nordestern.
Estrelado por Irandhir Santos e Hermila Guedes como Lampião e Maria Bonita, o "faroeste brasileiro" foi muito elogiado, agradando até mesmo ao Francisco Russo, confira!
A Luneta do Tempo Trailer   Aly Muritiba, por Para Minha Amada Morta Baiano da cidadezinha de Mairi, Aly Muritiba conta a história de um homem viúvo que descobre ter sido traído pela esposa ao vasculhar fitas VHS de sua amada morta.
Segundo o protagonista Fernando Alves Pinto, o trabalho de direção — premiado no Festival de Brasília — é eficiente em mostrar "a relatividade dos sentimentos, das vontades, dos desejos humanos".
Bacana!
Para Minha Amada Morta Trailer   Marco Dutra, por O Silêncio do Céu Premiado em festivais nacionais e internacionais pelos filmes Trabalhar Cansa e Quando Eu Era Vivo, o cineasta paulistano Marco Dutra desenvolve aqui o que é para muitos o seu melhor trabalho.
Segundo Bruno Carmelo, ele atinge "o ápice da fusão de gêneros neste novo filme" , realizando um material "psicologicamente mais complexo" e "claustrofóbico".
Massa!
O Silêncio do Céu Trailer   Diretor em Filme Estrangeiro Charlie Kaufman e Duke Johnson, por Anomalisa Um dos cineastas norte-americanos mais cultuados das últimas décadas, por filmes como Quero Ser John Malkovich, Adaptação.
e Brilho Eterno de uma Mente Sem Lembranças, Charlie Kaufman estreia como diretor e roteirista de um longa-metragem animado ao lado do novato Duke Johnson — e brilha, conferindo complexidade de realização em stop-motion e psicológica dos personagens numa obra tocante.
Anomalisa Trailer   Todd Haynes, por Carol Um olhar sensível, sublime, que capta bem de perto o toque, o olhar, uma paixão entre duas mulheres.
Todd Haynes potencializa o talento de Cate Blanchett e Rooney Mara, realizando um trabalho de direção ao mesmo tempo sutil e monumental, que merece ser visto por todos — e votado por muitos.
Carol Trailer   Tim Miller, por Deadpool O Mercenário Tagarela demorou 10 anos para finalmente ganhar o seu longa-metragem.
E quando isso aconteceu, foi do jeito que devia ser: debochado, desbocado, devasso.
Sua originalidade é um marco no subgênero do momento — o filme de super-heróis — e teve no protagonista Ryan Reynolds e no diretor Tim Miller os grandes responsáveis por sua fidelidade aos quadrinhos e seu sucesso.
Deadpool Trailer   László Nemes, por Filho de Saul O cineasta húngaro foi ousado: baseando a câmera na visão de mundo restrita de seu protagonista, realizou o filme com a apertada razão de aspecto de 1.375:1 e fez de Filho de Saul uma experiência claustrofóbica, incômoda, que investe em sons perturbadores do extra-campo para evocar no espectador os horrores que não são mostrados em cena.
Nem todos gostam (não seria essa a intenção?!
), mas a proposta é, inquestionavelmente, bem realizada pelo diretor.
Filho de Saul Trailer   Adam McKay, por A Grande Aposta Conhecido por comédias idiotas com Will Ferrell (O Âncora, Quase Irmãos, Tudo Por Um Furo), Adam McKay estreia na direção de um filme dramático com um grande abacaxi: adaptar de modo compreensível o livro sobre o mercado financeiro de Michael Lewis.
Bingo!
O ritmo, a fluidez, as atuações e todos os elementos de A Grande Aposta, em perfeita harmonia, tornam a trama perfeitamente inteligível mesmo quando você não entende os pesados termos de Wall Street.
A Grande Aposta Trailer   Miguel Gomes, por As Mil e Uma Noites - Volume 2, O Desolado O premiado diretor português trabalha a segunda parte de sua trilogia com habilidade na mescla de crítica social e sarcasmo, eventualmente retomando sua conhecida criatividade em estilo e narrativa, num dos episódios.
Apesar de se tratar um graande filme, é Miguel Gomes, o que já é muita coisa.
As Mil e Uma Noites - Volume 2, O Desolado Trailer   Quentin Tarantino, por Os Oito Odiados Tarantino também é Tarantino, né?!
Um dos diretores que melhor filmam em excesso no mundo, o cineasta-cinéfilo brilha na ambientação de seu faroeste na primeira parte, encerra o filme com seu já habitual banho de sangue e articula o longo segundo ato de Os Oito Odiados numa aula de dramaturgia teatral no cinema.
Que sua prometida aposentadoria seja postergada por outros oito filmes (pelo menos).
Os Oito Odiados Trailer   Alejandro González Iñárritu, por O Regresso Bicampeão do prêmio de direção no Oscar (o primeiro foi por Birdman), o cineasta mexicano constrói uma dicotomia interessante entre a selvageria da natureza (brutal, porém linda, pois natural) e do ser humano, tão inexplicável, baseada no que há de pior, como irracionalidade e egoísmo.
Tudo representado por lindas imagens, ora contemplativas, ora plenas de energia — e sempre muito poderosas.
O Regresso Trailer   Vote!
De acordo com a revista, ele vai trabalhar apenas como ator e produtor do longa.
Em princípio estava previsto que Affleck fosse o diretor e protagonista do novo longa-metragem do Homem-Morcego, mas há algumas semanas circulavam rumores em Hollywood que o artista somente atuaria no filme.
LEIA MAIS: 'Batman vs Superman' até que é bom, mas esbarra no diretor fraco Finalmente, Affleck e Warner Bros.
confirmaram estas informações.
Agora, começa a busca do diretor para o filme, que faz parte da ambiciosa adaptação do universo da DC Comics ao cinema.
"Há certos personagens que ocupam um lugar especial nos corações de milhões de pessoas ", anunciou Ben Affleck no comunicado reproduzido pela "Variety".
LEIA MAIS: Ben Affleck dirigirá filme solo do Batman para DC, diz revista "Interpretar estes personagens exige foco, paixão e o melhor desempenho que posso dar.
Ficou claro que não posso fazer dos dois trabalhos no nível que exigem.
Junto com o estúdio, eu decidi procurar um parceiro para ser o diretor que vai colaborar comigo neste filme grandioso.
Eu ainda estou envolvido, vamos fazer dar certo, mas no momento estamos buscando um diretor.
Continuo extremamente comprometido com este projeto, e espero poder trazer isso à vida para os fãs ao redor do mundo."
LEIA MAIS: 'Batman vs Superman' e 'Zoolander 2' lideram indicações ao Framboesa de Ouro Ben Affleck escreveu o roteiro do filme lado de Geoff Johns.
O ator deu vida pela primeira vez ao personagem no filme "Batman vs Superman: A origem da justiça" (2016), uma superprodução que arrecadou US$ 873 milhões, segundo o site especializado Box Office Mojo, mas teve uma recepção discreta entre os críticos.
Affleck voltará a colocar a máscara em "Liga da Justiça", o filme que deve estrear em novembro, onde Batman se unirá a Superman (Henry Cavill), Mulher Maravilha (Gal Gadot), Aquaman (Jason Momoa), Flash (Ezra Miller) e Cyborg (Ray Fisher).
'Batman vs Superman' até que é bom, mas esbarra no diretor fraco; G1 já viu Ben Affleck dirigirá filme solo do Batman para DC, diz revista 'Batman vs Superman' e 'Zoolander 2' lideram indicações ao Framboesa de Ouro URL_REF: http://g1.globo.com/pop-arte/cinema/noticia/ben-affleck-desiste-de-dirigir-novo-batman-mas-confirma-que-vai-atuar-e-produzir.ghtml Ben Affleck em cena de Batman V Superman (Foto: Reprodução / Youtube) Ben Affleck disistiu de dirigir o próximo filme do Batman, que está sendo preparado pelo estúdio Warner Bros., informou na segunda-feira (30) a "Variety".
De acordo com a revista, ele vai trabalhar apenas como ator e produtor do longa.
Em princípio estava previsto que Affleck fosse o diretor e protagonista do novo longa-metragem do Homem-Morcego, mas há algumas semanas circulavam rumores em Hollywood que o artista somente atuaria no filme.
LEIA MAIS: 'Batman vs Superman' até que é bom, mas esbarra no diretor fraco Finalmente, Affleck e Warner Bros.
confirmaram estas informações.
Agora, começa a busca do diretor para o filme, que faz parte da ambiciosa adaptação do universo da DC Comics ao cinema.
"Há certos personagens que ocupam um lugar especial nos corações de milhões de pessoas ", anunciou Ben Affleck no comunicado reproduzido pela "Variety".
LEIA MAIS: Ben Affleck dirigirá filme solo do Batman para DC, diz revista "Interpretar estes personagens exige foco, paixão e o melhor desempenho que posso dar.
Ficou claro que não posso fazer dos dois trabalhos no nível que exigem.
Junto com o estúdio, eu decidi procurar um parceiro para ser o diretor que vai colaborar comigo neste filme grandioso.
Eu ainda estou envolvido, vamos fazer dar certo, mas no momento estamos buscando um diretor.
Continuo extremamente comprometido com este projeto, e espero poder trazer isso à vida para os fãs ao redor do mundo."
LEIA MAIS: 'Batman vs Superman' e 'Zoolander 2' lideram indicações ao Framboesa de Ouro Ben Affleck escreveu o roteiro do filme lado de Geoff Johns.
O ator deu vida pela primeira vez ao personagem no filme "Batman vs Superman: A origem da justiça" (2016), uma superprodução que arrecadou US$ 873 milhões, segundo o site especializado Box Office Mojo, mas teve uma recepção discreta entre os críticos.
Affleck voltará a colocar a máscara em "Liga da Justiça", o filme que deve estrear em novembro, onde Batman se unirá a Superman (Henry Cavill), Mulher Maravilha (Gal Gadot), Aquaman (Jason Momoa), Flash (Ezra Miller) e Cyborg (Ray Fisher).
'Batman vs Superman' até que é bom, mas esbarra no diretor fraco; G1 já viu Ben Affleck dirigirá filme solo do Batman para DC, diz revista 'Batman vs Superman' e 'Zoolander 2' lideram indicações ao Framboesa de Ouro
Se você quer aprender como não torrar todo o seu dinheiro, assista Até Que a Sorte nos Separe 3, que já está disponível no Telecine Play junto com os dois primeiros filmes da série de comédia.
Após gastar o dinheiro que ganhou na loteria e perder a herança da esposa, Tino (Hassum) está à procura de um emprego no terceiro filme.
Certo dia, ele é atropelado pelo filho do homem mais rico do país e entra em coma.
Acordando apenas sete meses depois, ele descobre que sua filha e o rapaz estão apaixonados.
Agora, ele precisa gerir as finanças do pai do genro, mas acaba falindo a maior empresa do Brasil, gerando um colapso na economia nacional.
Leia a crítica do AdoroCinema.
Camila Morgado, Kiko Mascarenhas, Bruno Gissoni, Emanuelle Araújo, Júlia Dalávia e Ailton Graça também integram o elenco de Até Que a Sorte nos Separe 3.
O filme é o segundo trabalho conjunto da dupla de diretores Roberto Santucci e Marcelo Antunez.
Os dois também dividiram a direção e Qualquer Gato Vira-Lata 2 e Um Suburbano Sortudo.
Com apenas um clique, veja Até Que a Sorte nos Separe 3 no Telecine Play!
Assinantes da NET podem acessar também pelo NOW, no canal 1.
Leandro Hassum Entrevista   Até que a Sorte nos Separe 3 Trailer
O astro de Independence Day estava cotado para interpretar o pai das crianças que se tornam amigas do elefantinho voador, mas a negociação não deu certo, informa o Deadline.
Dirigido por Tim Burton, o remake live-action tem roteiro Ehren Kruger (Transformers: A Era da Extinção) e pretende misturar grandes atores com os animais do circo.
Tom Hanks recebeu convite para interpretar o vilão, mas até o momento sua participação não foi confirmada ou descartada.
O desacordo entre Smith e a Disney se deu por questões de salário e agenda e um ponto positivo é que agora ele poderá se dedicar inteiramente às filmagens de Bad Boys For Life, previsto para chegar aos cinemas em novembro de 2018.
Vencedora do Oscar de Trilha Sonora em 1942, a animação apresenta o drama de um elefante ridicularizado por ter orelhas maiores do que as dos outros.
Preso, sozinho e assustado, ele descobre com a ajuda de um ratinho que é capaz de voar.
Dumbo trailer
O elenco do filme conta com a presença do ator alemão Daniel Brühl (Capitão América: Guerra Civil, Rush - No Limite da Emoção) e da atriz britânica Gemma Arterton (007 - Quantum of Solace, João e Maria: Caçadores de Bruxas).
"My Zoe traz a fascinante e conflituosa história sobre o quão longe o amor de uma mãe por seus filhos pode ir", diz um comunicado oficial da distribuidora Protagonist Pictures.
Na trama, Delpy vai interpretar Isabelle, uma geneticista que está experimentando a vida livre de um casamento conturbado e tem como principal foco cuidar de sua filha Zoe, cuja guarda divide com seu ex-marido.
"Zoe significa tudo para sua mãe, mas quando uma tragédia atinge a família, Isabelle decide fazer justiça com as próprias mãos", completa a sinopse oficial.
Brühl e Arterton interpretam um casal a quem Isabelle procura em Moscou em busca de ajuda.
Lior Ashkenazi interpreta o novo namorado da protagonista.
O papel do ex-marido ainda não foi preenchido.
Elenco de My Zoe: Daniel Brühl, Gemma Arterton e Lior Ashkenazi.
A atriz afirmou que o projeto de My Zoe a acompanha há décadas e nasceu do contato da atriz com um dos maiores diretores poloneses de todos os tempos, o cineasta Krzysztof Kieslowski (1941 - 1996), com quem Delpy trabalhou em A Igualdade é Branca, segundo filme da aclamada Trilogia das Cores.
"Eu comecei a pensar e tomar notas sobre esse filme há mais de 20 anos.
A primeira vez que eu pensei nisso foi em uma conversa com Kieslowski sobre paternidade, amor e destino.
Este filme é sobre o amor incondicional que você sente quando é pai ou mãe.
O processo de escrita foi muito profundo.
Eu entreguei toda a verdade e espero que isso cause identificação nas outras pessoas."
My Zoe começa a ser rodado no Reino Unido no primeiro semestre de 2017.
Como diretora, Delpy já assinou filmes como 2 Dias em Paris, 2 Dias em Nova York e Lolo: O Filho da Minha Namorada.
Como atriz, seus principais filmes são os da trilogia formada por Antes do Amanhecer,  Antes do Pôr-do-Sol e Antes da Meia-noite.
Após 10 anos do lançamento do filme que venceu o Oscar de melhor documentário, a Paramount Pictures anunciou que uma sequência será lançada, em première mundial, na abertura do Festival de Sundance, um dos principais festivais dedicados ao cinema independente do mundo.
O primeiro Uma Verdade Inconveniente acompanha uma palestra de Al Gore, ex-vice presidente dos Estados Unidos durante a gestão Bill Clinton, sobre os perigos do aquecimento global.
O filme também acompanha os esforços do político e ambientalista ao redor do mundo para atrair atenção para o tema.
O ativismo do ecologista rendeu a ele um Nobel da Paz no ano de 2007.
De acordo com informações do site Deadline, a sequência do filme não seguirá o mesmo formato do original e mostrará Gore viajando pelo mundo "para contar uma história de mudança".
"Agora, mais do que nunca, nós temos que voltar a nos dedicar a resolver a crise climática", disse Gore em um comunicado oficial.
No início de dezembro o ex-vice presidente teve um encontro com o presidente eleito Donald Trump, que tem sido criticado por cientistas e ambientalistas por negar a existência do aquecimento global, conceito que considera ter sido inventado pela China para enfraquecer a indústria estadunidense.
"Mas nós temos motivos para ter esperança: As soluções para a crise estão ao alcance das nossas mãos.
Eu estou profundamente honrado e grato que a Paramount Pictures e a Participant Media tenham, mais uma vez, assumido a tarefa de levar o urgente assunto da crise climática ao mundo", completou Gore.
A sequência de Uma Verdade Inconveniente entra em cartaz em 2017, ainda sem data definida.
Uma Verdade Inconveniente Trailer
O filme de mistério quase experimental Lamparina da Aurora, de Frederico Machado, foi exibido na Mostra Olhos Livres e se firmou como o trabalho mais esfíngico apresentado até então nesta edição do festival.
Já na Mostra Aurora, o destaque foi a exibição do drama Sem Raiz, de Renan Rovida, que conversa com as questões de representatividade feminina e com as temáticas sociais presentes em muitos dos filmes de Tiradentes.
Medo e delírio Os limiares entre sonho e pesadelo, miragem e realidade, vida e morte, dor e prazer se dissolvem no longa-metragem Lamparina da Aurora, exercício de radical autoralidade do cineasta maranhense Frederico Machado.
A obra serve como homenagem póstuma ao poeta Nauro Machado (1935 - 2015), pai do diretor, e completa a trilogia temática formada pelos filmes O Exercício do Caos (2013) e O Signo das Tetas (2015).
O mais hermético dos longas de Tiradentes até aqui encontrou a resistência de muitos espectadores, que abandonaram a sessão antes do término do filme.
Tal atitude não é difícil de explicar, afinal o filme faz pouquíssimas concessões ao público.
Divulgação Lamparina da Aurora Com apenas três atores, quase nenhum diálogo e uma atmosfera densamente aflitiva, a narrativa de Lamparina da Aurora é esparsa e cheia de eclipses.
Um homem (Buda Lira) visivelmente atormentado encara os dias com uma postura sonâmbula.
Ele divide seus dias numa casa em uma fazenda isolada habitada por ele e sua esposa (Vera Leite).
Os dois fazem refeições juntos, mas o espectro da incomunicabilidade os ronda.
Quando a mulher sugere aproximação sexual, abre-se no teto uma goteira de sangue.
O som do ponteiro do relógio e o badalar dos sinos são sentidos por eles como espinhos que rasgam suas carnes.
A rotina dos dois é interrompida pela chegada de um homem misterioso (Antonio Saboia).
Este homem, de modos ora doces, ora diabólicos, aparenta ser filho do casal, mas esta informação não é cedida ao espectador.
Assim como em O Exercício do Caos e O Signo das Tetas, Machado preocupa-se mais com as dilatações do tempo do que em amarrar uma história com início, meio e fim.
A fragilidade masculina, a religiosidade, a sexualidade visceral, a busca existencialista explorada através do contato com a natureza são temas constantes da carreira do diretor e retornam aqui mais fortes do que nunca, amparados por simbologias visuais e sensoriais (a trilha sonora, que chega a subverter Erik Satie, é uma personagem a parte).
Há em Lamparina da Aurora um breve flerte com as linguagens do cinema de terror, mas o longa-metragem de Frederico Machado se estabelece num território próprio, para bem e para o mal.
Muitas imagens são potentes (o longa tem a melhor fotografia dentre todos os realizados por Machado), mas em alguns momentos o filme oculta até demais as chaves para sua compreensão por parte do público.
Vamos à luta Com uma estética documental, muitas cenas rodadas pelas ruas (a presença da câmera chega a ser notada e comentada) e a apresentação de dramas "desdramatizados", Sem Raiz carrega paridades com traços do cinema neorrealista, fazendo uma ponte com a realidade de um Brasil marcado por uma crise econômica que parece não ter fim, desemprego e descalabros políticos.
Apresentado pelo diretor Renan Rovida como um filme anticapitalista, o longa-metragem se divide em segmentos — Sem Emprego, Sem Lucro, Sem Propriedade, Sem Comunidade — para mostrar histórias de mulheres que tentam sobreviver em meio às dificuldades de um mercado de trabalho hostil aos sonhos delas.
Divulgação Sem Raiz.
"Patroa, patrão... filho da puta", diz Esperança (Maria Tereza Urias), que foi demitida injustamente e tenta planejar uma forma de pagar enquanto vende pelas ruas flores que apenas outras mulheres compram.
Enquanto isso, Débora (Deborah Hathner), cuja tia a ensina a "não se amarrar a dinheiro", trabalha como atendente de telemarketing num horário ingrato, ficando suscetível a situações de risco no trajeto de volta para casa.
Ruth (Ruth Melchior) é uma corretora de imóveis que há tempos não fecha um negócio e se divide entre a faculdade, o filho e o namorado um tanto insensível.
Juana (Laura Brauer) é acusada de desperdiçar sua vida acadêmica por conta de seus posicionamentos políticos.
Em paralelo aos dramas vividos por essas mulheres no contexto urbano, Carlota (Carlota Joaquina) trabalha com agricultura.
A presença dela no filme serve como contraponto, mostrando as possibilidades de uma vida no campo.
O diretor Renan Rovida filma as personagens com bastante respeito e dedica a suas personagens um olhar humanista, mas Sem Raiz tem alguns problemas de ritmo, com sequências que se arrastam demais e outras que são muito curtas, como as dedicadas à Carlota.
O filme também sofre de um mal comum a projetos episódicos: Alguns segmentos se destacam muito mais que os outros em densidade.
Em post no Facebook, a escritora informou que retomou os direitos de adaptação de suas Crônicas Vampirescas e que pretende fazer uma grande série de TV no estilo de Game of Thrones.
A franquia literária conta com 11 livros, sendo que dois já viraram filmes: Entrevista com o Vampiro e A Rainha dos Condenados.
O primeiro, inclusive, iria ser refilmado para os cinemas, algo que não deve acontecer diante do novo projeto de Rice.
Rice destacou que quer aproveitar a era de ouro da televisão para fazer justiça aos vampiros Lestat, Louis, Armand, Marius e companhia.
É esperar para ver.
O ator deixou alguns trabalhos próximos, mas havia assinado para protagonizar Mr. Mercedes, minissérie adaptação da obra de Stephen King, um mês antes de sofrer o acidente.
Agora, a emissora AT&T; anuncia que o ator Harry Treadaway, de Penny Dreadful, foi o escolhido para viver o papel que seria de Yelchin.
Baseada na obra homônima de King, Mr. Mercedes vai acompanhar Brady Hartsfield, um motorista de caminhão de sorvete que, secretamente, é um assassino culpado pelo evento conhecido como Assassinato do Mercedes, quando ele matou oito pessoas avançando de carro pela multidão.
Meses depois, ele retorna para atormentar o detetive Bill Hodges.
Este, deprimido e atormentado pela culpa de não ter conseguido solucionar o caso, será obrigado a sair da aposentadoria ao receber uma carta anônima de Hartsfield, se identificando como o culpado.
Assim, a narrativa mergulha na psicótica e obsessiva mente do assassino enquanto descreve uma luta entre o bem e o mal.
Treadaway será o próprio assassino, e vai contracenar com Brendan Gleeson no papel do detetive Hodges.
A produção recebeu ordem de uma temporada completa, produzida por David E. Kelley com direção e produção de Jack Bender (Lost, Game of Thrones).
A previsão de estreia é para 2018.
Como de hábito, eles publicaram no Twitter a imagem de um dos locais visitados... só que, logo em seguida, deletaram a postagem.
O repentino ato logo levantou uma imensa dúvida: haveria algum tipo de spoiler na imagem divulgada?
Confira logo abaixo e veja se você consegue identificar algo.
A internet, é claro, já oferece algumas possibilidades.
Uma delas é que o local seria o castelo de Victor Von Doom, ou Dr.
Destino, que tem participação importante na saga dos quadrinhos Guerra Infinita.
Por mais que o personagem pertença à Fox, a recente troca entre Negasonic Teenage Warhead e Ego, o planeta vivo abriu um precedente para que alguma negociação tenha sido feita com a Marvel para o uso do personagem.
Os estúdios, é claro, não se pronunciaram sobre o assunto.
Outra possibilidade é que a imagem se refira a Asgard, para onde o trecho situado na Latvéria seria transportado na versão cinematográfica.
Neste caso, ela teria sido deletada justamente para não revelar um ponto importante da trama.
Mistérios a parte, fato é que as filmagens de Vingadores: Guerra Infinita e Vingadores 4 (ainda sem título oficial) começarão ainda neste mês de novembro.
Com Gavião Arqueiro, Thor, Guardiões da Galáxia, Capitã Marvel, Feiticeira Escarlate, Vespa e Doutor Estranho confirmados, o longa chegará aos cinemas brasileiros em 26 de abril de 2018.
Vingadores 3: Guerra Infinita Making of
Foi divulgada a primeira foto do elenco reunido na leitura do roteiro.
Na imagem, aparecem alguns dos atores favoritos que retornam da temporada inicial, mas também os novatos Dacre Montgomery e Sadie Sink, que chegam no segundo ano interpretando os irmãos Billy e Max.
A segunda temporada contará com nove episódios, e a imagem reforça a confirmação do aguardado retorno de Millie Bobby Brown como Eleven.
Ainda sem data de estreia, a nova temporada chega à Netflix em 2017.
Willy Wonka, o dono da Fantástica Fábrica de Chocolate, vai protagonizar um novo filme da Warner Bros., informa a Variety.
Criado pelo escritor Roald Dahl, o personagem foi interpretado por Gene Wilder no clássico de 1971 e ficou a cargo de Johnny Depp na versão de Tim Burton.
Produzido por David Heyman (Harry Potter, Animais Fantásticos e Onde Habitam) e escrito por Simon Rich (Divertida Mente, Pets - A Vida Secreta dos Bichos), o filme não deve apresentar as origens do excêntrico empreendedor e sim uma aventura sua longe da famosa empresa alimentícia.
É possível que outros personagens dos livros de Dahl - Charlie e a Fábrica de Chocolate e Charlie e o Grande Elevador de Vidro - apareçam na trama, que tem potencial para iniciar uma nova franquia interminável nos moldes de Harry Potter.
A Fantástica Fábrica de Chocolate Trailer A Fantástica Fábrica de Chocolate Trailer
Eu voltava pra tentar colocar mais Coringa e salvar o filme... David Ayer, diretor de Esquadrão Suicida, abriu seu coração sobre a criticada produção.
Elogiado por um fã muito agradecido, que chamou o longa de obra-prima, ele respondeu com um texto bastante sincero, em que fala abertamente sobre as falhas do filme estrelado por Will Smith, Margot Robbie e Viola Davis e promete melhorar na próxima vez.
"Muito obrigado.
Eu sei que o filme é controverso, mas tentei de verdade fazer algo diferente, com voz, cara e identidade próprias.
Me inspirei na insanidade dos quadrinhos.
Fazer um filme é uma jornada, não uma linha reta.
Aprendi muita coisa.
As pessoas querem o que elas querem e cada um tem uma opinião de como cada personagem deve ser e falar.
É fácil parecer básico tentando criar um filme com enorme apelo popular, mas tentei mesmo assim.
Eu sei que Esquadrão tem suas falhas, o mundo sabe.
No entanto, nada machuca mais do que abrir o jornal e ver anos de seu sangue, suor e lágrimas severamente atacados.
O "jogo do ódio" é pesado.
O filme foi um enorme sucesso comercial, as pessoas conheceram personagens bem legais do Universo DC e deu certo por causa do poder e da qualidade da DC, de seus personagens.
Eu faria hoje várias coisas de maneira diferente?
Sim, com certeza.
Queria ter uma máquina do tempo.
Colocaria o Coringa (Jared Leto) como principal vilão e construiria uma história mais fundamentada.
Preciso aprender com as coisas boas e as ruins.
Amo fazer filmes e amo a DC.
Não completei a escola e pintava casas para sobreviver.
Sou sortudo por ter esse trabalho e darei aos personagens as tramas que eles merecem da próxima vez.
É sério.
(E não, não existe uma versão secreta do filme cheia de cenas extras do Coringa escondida por aí.)"
Será "da próxima vez" um Esquadrão Suicida 2?
Ainda não há confirmação oficial e no momento ele filma Bright e prepara Gotham City Sirens, que terá o retorno de Arlequina (Margot Robbie) e pode representar sua redenção, afinal a personagem de Margot foi o único ponto de Esquadrão Suicida aclamado pelo público e pela crítica.
Você acredita que o filme ficaria bem melhor com o Coringa como vilão principal?
Teria arrecadado um bilhão?
Esquadrão Suicida Trailer
E seguindo na onda de surpresas, a próxima temporada chega com uma abordagem inédita na "comédia-transformada-em-drama" da Netflix: a trama vai se passar dentro de 72 horas.
Atenção: contém spoilers da quarta temporada a partir daqui.
A atriz Danielle Brooks foi quem revelou a informação, em entrevista ao E!News no tapete vermelho do SAG Awards, no último domingo (29 de janeiro).
A quarta temporada (leia aqui a nossa crítica) se encerrou com Daya (Dascha Polanco) apontando uma arma para o oficial Thomas Humpfrey (Michael Torpey), após as intensas emoções em torno do assassinato de Poussey (Samira Wiley) e é mais provável que a quinta temporada se dedique à tarefa de resolver o que vai se desenrolar a partir deste momento.
"A quinta temporada será feita no curso de três dias.
Vocês vão ver 13 episódios, e descobrir o que aconteceu ao longo de três dias.
Então, será bastante detalhado, muito intenso, e é melhor prepararem as pipocas, lenços, tudo", contou Brooks, revelando que não sabe quando a temporada estreia, mas adiantando que será em algum momento durante o verão americano.
Será que a temporada vai mostrar o que acontece em uma rebelião em Litchfield?
Vale lembrar, a série já está renovada para as temporadas 6 e 7.
Então, resta aguardar para ver.
Enquanto isso, Orange Is the New Black venceu o prêmio de melhor elenco de série de comédia de acordo com o Sindicato dos Atores.
Veja aqui a lista completa dos premiados da noite.
Orange Is the New Black Trailer
A Netflix negocia para adquirir os direitos do filme The Helicopter Heist, um filme de assalto baseado em fatos reais que terá Jake Gyllenhaal como produtor e ator protagonista.
As informações são do site Deadline.
O longa-metragem adapta um manuscrito de um livro que ainda não foi oficialmente publicado, escrito pelo autor sueco Jonas Bonnier, que é um dos produtores executivos do longa-metragem.
A história retrata um roubo que ocorreu em Västberga, no sul de Estocolmo, na Suécia, em 2009, quando um grupo de ladrões usou um helicóptero para roubar um caixa eletrônico.
A polícia não conseguiu usar seus próprios helicópteros para ir atrás deles porque os bandidos instalaram bombas próximas às aeronaves policiais.
Algum tempo depois, sete dos criminosos foram presos e condenados.
Gyllenhaal também está no elenco de Okja, filme de ação e aventura que também será distribuido pela Netflix, que conta com a direção de Bong Joon-ho e Tilda Swinton no elenco.
Outras estrelas do cinema que estão escaladas para filmes que serão lançados na Netflix no futuro são Brad Pitt, na comédia dramática War Machine, e o filme de ação e frantasia Bright, com Will Smith.
Agora, o filme sobre a amizade entre um dinossauro adolescente e um menino já pode ser visto no Telecine Play!
A grande premissa do filme questiona como seria o mundo se o meteoro que atingiu a Terra matando os dinossauros tivesse desviado o seu trajeto, deixando os animais pré-históricos vivos.
Nesse planeta hipotético, Arlo é um jovem apatossauro que tem um menino, Spot, como humano de estimação.
Perdido da família, ele conta com seu amigo para achar o caminho de casa.
Leia a crítica do AdoroCinema.
Prepare a pipoca e assista O Bom Dinossauro com apenas um clique no Telecine Play!
Assinantes da NET podem acessar também pelo NOW, no canal 1.
O Bom Dinossauro Trailer
Quase todo mundo já anunciou seus escolhidos, mas alguns países de grande expressão na sétima arte optaram por deixar a decisão para os últimos dias.
Ousada, a França decidiu apostar em um diretor holandês.
Elle, de Paul Verhoeven, venceu Frantz, de François Ozon; Cézanne et Moi, de Danièle Thompson; e Agnus Dei, de Anne Fontaine, e tentará conquistar os votantes da Academia com humor ácido da protagonista, uma vítima de estupro interpretada por Isabelle Huppert.
Uma das maiores atrizes em atividade, Huppert vai em busca também de uma inédita indicação na categoria Melhor Atriz, com o apoio da distribuidora americana do suspense, exibido pela primeira vez no Festival de Cannes.
Na última vez em que os franceses mandaram um filme dirigido por um estrangeiro, em 1978 (Madame Rosa), acabaram ganhando a estatueta.
A vitória mais recente do país foi em 1993, com Indochina.
Ali do lado, na Itália, a opção foi pelo vencedor do Urso de Ouro no Festival de Berlim, Fogo no Mar.
Dirigido por Gianfranco Rosi, o documentário aborda o principal dilema global do século: a imigração ilegal.
Paolo Sorrentino, diretor de A Grande Beleza, Oscar de Filme Estrangeiro em 2014, reprovou a escolha.
Membro do comitê de seleção, formado por nove pessoas, o diretor foi um dos quatro que votaram em Indivisibili, drama sobre irmãs siamesas que encaram uma inesperada possibilidade de separação.
"Fogo no Mar é lindo, mas deveria tentar a categoria documental.
A decisão representa um desnecessário e masoquista enfraquecimento para o cinema italiano, que poderia participar do Oscar com dois filmes este ano", explicou Paolo ao jornal italiano Repubblica.
Outros importantes concorrentes de Pequeno Segredo são Desierto (México), Neruda (Chile), É Apenas o Fim do Mundo (Canadá), Under the Shadow (Reino Unido), Toni Erdmann (Alemanha), Sieranevada (Romênia) e Julieta (Espanha).
Os semifinalistas serão revelados em dezembro e os cinco indicados dia 24 de janeiro.
Elle Trailer Fogo no Mar Trailer
E o vídeo reforça o visto no primeiro trailer: Dominic Toretto (Vin Diesel) irá deixar a família para trás.
Os fãs seguem sem maiores informações sobre o motivo da traição, mas já foi possível conferir que o grupo terá que aceitar Jason Statham se juntando ao time.
Doutor Estranho acabou conquistando todo mundo, crítica, público, e o resultado está nas bilheterias mundiais: duas semanas depois de sua estreia, o novo filme da Marvel já ultrapassa a marca de US$500 milhões.
Segundo o Box Office Mojo, Doutor Estranho já arrecadou quase US$160 milhões somente nos Estados Unidos, e US$341 milhões nos principais mercados do resto do mundo.
De acordo com o IMDB, só falta o filme estrear na Argentina, na próxima quinta-feira (24), e no Japão, em 27 de janeiro.
Agora é esperar e ver se o filme de Scott Derrickson, estrelado por Benedict Cumberbatch e grande elenco, consegue ter boa sustentação para seguir faturando rumo ao bilhão.
Será???
Pois vale lembrar que o ano dos super-heróis surpreendeu negativamente.
Se Deadpool abriu 2016 fazendo bonito (US$782 milhões, segunda maior bilheteria de um filme para maiores nos EUA) e Capitão América: Guerra Civil representou com seu US$1,15 bilhão, Batman vs Superman, Esquadrão Suicida e X-Men: Apocalipse ficaram bem aquém das expectativas.
Assim, o Top 3 com filmes que ultrapassaram a marca bilionária é completado por duas animações: Procurando Dory e Zootopia.
Doutor Estranho já está na 12ª posição do ranking de maiores bilheterias de 2016.
Doutor Estranho Trailer
No mês que antecede as eleições presidenciais é que costumam surgir fatores que influenciam de maneira irremediável a disputa - e é também quando a campanha atinge o fundo do poço em termos de jogo sujo.
Um exemplo é a polêmica gravação de 2005 em que Donald Trump faz comentários misóginos, revelada nas últimas semanas.
A sétima arte agora tem uma "surpresa de outubro" para chamar de sua, pois Michael Moore acaba de anunciar que fez um filme sobre os eleitores do republicano.
"Sim, alguns rumores podem ser verdadeiros.
Eu 'posso' estar finalizando uma 'surpresa de outubro' para essa eleição", ele twittou dia 15.
Se não existia boato, nesse momento nasceu e hoje foi confirmada a novidade.
O vencedor do Oscar de Documentário por Tiros em Columbine lança esta noite em Nova York Michael Moore in Trump Land.
Moore passou a noite editando o longa e, segundo o Deadline, acaba de contratar uma assessora para promover o projeto.
Distribuído pelo próprio diretor, Michael Moore in Trump Land vai estrear em NY, Los Angeles e no iTunes ainda esta semana.
A sinopse oficial do doc de 73 minutos diz: Veja o filme que os republicanos de Ohio tentaram proibir.
O vencedor do Oscar Michael Moore avança em território hostil com seu ousado e hilariante monólogo, adentrando a Trump Land nas semanas que precedem as eleições de 2016.
Moore afirma que foi impedido de subir ao palco e apresentar seu show no teatro Midland Theatre, em Newark, por ser muito "controverso".
Apoiador de Bernie Sanders, ele declarou voto em Hillary Clinton meramente para "impedir que um protofascista assuma o poder".
Moore diz que até gosta de Hillary, mas ainda não aceita que ela tenha defendido a Guerra do Iraque.
Até hoje Where to Invade Next não foi lançado no Brasil, então os fãs do diretor não devem criar muita expectativa sobre a estreia de Michael Moore in Trump Land nas telonas nacionais.
Where To Invade Next Teaser
Publicada através de sua página oficial no instagram, a foto traz o protagonista Xander Cage (Diesel) abraçadinho, no maior clima de chamego com Adele Wolff (Ruby Rose), atiradora de elite/DJ/dona de cabelos verdes.
Na legenda, o astro aproveita para falar que a química de todo o elenco é autêntica e está muito orgulhoso da equipe.
Com Samuel L. Jackson, Tony Jaa, Ice Cube, Toni Collette, Nina Dobrev, Donnie Yen, Deepika Padukone e Neymar (!
), xXx 3: The Return of Xander Cage chega aos cinemas no dia 19 de janeiro.
Criada para a série em animação X-Men: Evolution, ela fez tanto sucesso que logo migrou para os quadrinhos e, agora, também para o cinema.
Em entrevista exclusiva concedida ao AdoroCinema, o diretor James Mangold explicou o porquê de incluí-la em Logan: "Queria fazer um filme sobre a família e isso significava levar Logan para uma nova direção, tanto como um filho que cuida de um pai que está morrendo quanto como um pai para uma menina que precisa de ajuda."
O citado pai trata-se do professor Charles Xavier, mais uma vez interpretado por Patrick Stewart.
Dafne Keen e Hugh Jackman, em cena de "Logan" Se na série em animação (e nos quadrinhos) a X-23 é um clone de Wolverine, de quando ele ainda integrava o projeto Arma X, em Logan sua origem será um pouco diferente.
"As crianças, incluindo a X-23, são criadas a partir do DNA de mutantes que já morreram e são gestadas na barriga das mulheres mexicanas", explica o diretor.
"Toda criança criada é meio mexicana, por isso precisava de uma atriz hispânica de 11 anos de idade que fosse ótima e que soubesse como atuar em cenas de ação."
A decisão pela nacionalidade mexicana da X-23 tem outro motivo, provocado pelo tom realista adotado em Logan.
"Nos quadrinhos, esses laboratórios são nos Estados Unidos.
Como sempre imaginei que nosso filme se passa no mundo real, decidi que nenhuma companhia consturiria um laboratório como esse nos Estados Unidos, onde poderiam chamar atenção e atrair problemas com a lei.
Então, eu o transferi para a Cidade do México."
Após a definição conceitual da X-23, era preciso encontrar sua intérprete ideal.
E Mangold a achou em Madri: Dafne Keen.
"Procuramos várias crianças para o papel...
Tive muita sorte, ela é fenomenal, fala inglês e espanhol.
É um segredo no filme, mas ela tem falas em espanhol.
Então, na maior parte da segunda metade do filme, temos um homem que só fala inglês tendo que lidar com uma criança que só sabe falar espanhol."
O diretor falou também sobre o necessário treinamento físico com a jovem atriz, para que fosse capaz de realizar as complexas cenas de ação de Logan: "Foram alguns meses, mas ela começou a treinar em casa, em Madri.
Ela é muito talentosa.
Para esse tipo de cena, não há nenhum tipo de treinamento que possa gerar um talento corporal.
Ou você tem controle sobre o seu corpo, entende como funciona, ou não.
É como dançar: ou você sabe ou não sabe."
Também estrelado por Stephen Merchant e Richard E. Grant, Logan chegará aos cinemas brasileiros em 2 de março.
Antes disso, Hugh Jackman virá ao Brasil para divulgar o longa-metragem - e o AdoroCinema, é claro, irá conversar com ele.
Aguarde!
Logan trailer
A mistura carnavalesca, nem sempre eficiente, do romance dramático e thriller de "Jonas" chega finalmente ao circuito comercial após rodar discretamente pelos festivais, há mais de um ano (assista acima ao trailer de 'Jonas').
O filme de estreia de Lô Politi foi exibido na Mostra de Cinema de São Paulo do ano passado e vencedor do Prêmio Especial do Júri no Festival do Rio 2015.
Trata-se de uma produção com apelo comercial pelo chamariz de seu elenco: o talentoso Jesuíta Barbosa na pele do protagonista que dá título ao longa; o ator-cantor Chay Suede em participação como o namorado da sedutora menina Branca, interpretada pela atriz e modelo Laura Neiva, namorada dele na vida real; e os maiores nomes da atual cena do rap brasileiro, como o Criolo e Karol Conká.
Além disso, a ambientação de um filme de gênero ocorre no carnaval paulistano, ainda que mais como fetiche do que como representação deste mundo.
A escola de samba Pérola Negra, do bairro da Vila Madalena, que serve de cenário da história, integra a trama, assim como o Sambódromo.
O centro da história é a paixão de Jonas por Branca, filha da patroa de sua mãe e sua amiga de infância, que o coloca em situações inesperadas e que fogem de seu controle, como sequestrar a sua amada.
Pelo menos, é assim que a obra tenta pontuar a sua ação e a justifica, ainda mais quando o jogo de sedução se intensifica entre sequestrador e vítima.
O roteiro da diretora com Élcio Verçosa põe o rapaz no meio, racial e socialmente falando, da classe média rica paulistana e do submundo do crime, aqui com o tráfico de drogas a serviço dos primeiros.
Mas não traz novidades sobre esses temas, tão debatidos no cinema nacional.
Ele também carece de mais complexidade de seus personagens e situações, o que se torna mais evidente no desnecessário reforço das metáforas bíblicas em relação ao profeta engolido pela baleia no texto, talvez porque lhe falte força na construção desta alegoria em si.
Há uma preocupação excessiva com os adereços, marcantes na fotografia e na montagem, tornando-se estilo e não expressão de significado do enredo.
Isso culmina no clímax, pois todo carnaval tem seu fim e aqui era para ser epicamente trágico.
No entanto, o que salta aos olhos é a baixa qualidade dos efeitos especiais da cena.
Por outro lado, a prova de que na simplicidade reside a verdadeira força de "Jonas" está na relação do rapaz e de seu irmão Jamder, vivido pelo então ótimo garoto Luam Marques, premiado no Los Angeles Brazilian Film Festival, cuja dinâmica fraterna garante frescor à obra e a dose necessária de empatia pelo filme.
(Por Nayara Reynaud, do Cineweb) 	* As opiniões expressas são responsabilidade do Cineweb
A história do crossover vai se basear na série Invasion!
das HQs, e trará os Dominators como o grupo de vilões que vai ameaçar a Terra.
Em entrevista concedida ao Comic Book, o produtor Marc Guggenheim contou quais serão os títulos dos episódios do crossover.
Para a surpresa, todos receberão o mesmo nome: Invasion!
O crossover envolverá as quatro séries, mas vai ser construído somente em três delas.
Assim, o episódio de Supergirl não está tecnicamente incluído no crossover, mas é o que dá início ao cruzamento, pois vai mostrar Cisco (Ramon Valdés) e Barry (Grant Gustin) viajando até National City (na Terra 3) para pedir ajuda da Supergirl a fim de derrotar os Dominators.
Supergirl, The Flash, Arrow e Legends of Tomorrow se encontrarão em dezembro.
Leia mais detalhes sobre o crossover e sobre o centésimo episódio de Arrow.
O projeto é intitulado Drama High, baseado no livro homônimo de Michael Sokolove, e é inspirado na história real de uma professora de teatro de colégio, Lou Volpe, e o incrível departamento que ela coordena, acompanhando os estudantes e as suas famílias demonstrando cada vez mais dedicação ao programa.
Lembrou de Glee?
Jason Katims (Parenthood) vai escrever o roteiro do episódio piloto, e será o produtor ao lado de Flody Suarez e Jeffrey Seller.
"Meu primeiro papel de relevância no cinema eu consegui aos 50 anos e aprendi a pilotar aviões com 65 anos, portanto é uma honra estar aqui hoje com todos vocês", disse o artista, no final da 16ª edição dos prêmios Filmes para Adultos, da revista "AARP" (American Association for Real Possibilities), uma festa realizada no hotel Beverly Wilshire.
"Sou um idoso, mas não me vejo como tal.
Todas as manhãs quando me levanto, pulo na frente do espelho como quando era uma criança.
No final, esse é meu trabalho.
Provar.
Criar.
Comecei no cinema com 50 anos, e o que veio depois foi a melhor etapa da minha vida", acrescentou.
Freeman recebeu o prêmio das mãos da britânica Helen Mirren, com quem atuou no filme "Red: Aposentados e perigosos".
"Quero que o mundo saiba que estou apaixonado por Helen, e sigo sendo há anos", comentou, entre risos.
"Seu marido [o diretor Taylor Hackford] o sabe e sigo vivo", acrescentou o ganhador do Oscar por "Menina de ouro" (2004).
A organização preparou uma montagem com imagens de alguns dos principais filmes do ator, que se emocionou quando apareceram cenas de obras como "Tempo de glória" (1989), "Seven: Os sete crimes capitais" (1995) e "Invictus" (2009).
'Tempos duros' O ator também falou da situação atual dos Estados Unidos, mas sem mencionar diretamente o presidente, Donald Trump.
"Como ator sinto que tenho a responsabilidade de deixar um mundo melhor quando já não esteja.
E atualmente vivemos tempos duros e de enorme incerteza, mas estou convencido que superaremos tudo isso", disse.
A cerimônia, dirigida pela atriz Margo Martindale, viu o triunfo de "Loving" como melhor filme, enquanto Denzel Washington levou o prêmio de melhor ator ("Um limite entre nós") e Annette Bening o de melhor atriz ("Mulheres do século 20").
Jeff Bridges e Viola Davis obtiveram os reconhecimentos de melhores atores por "A qualquer custo" e "Um limite entre nós", respectivamente.
Além disso, Kenneth Lonergan foi nomeado melhor diretor por "Manchester à beira-mar".
A novidade, em um clima consideravelmente mais leve, veio com o Rei Ezekiel, sua tigresa de estimação, Shiva, e a estrutura funcional de sua comunidade, O Reino.
Repercutindo os eventos do episódio, o diretor Greg Nicotero e o ator Khary Payton falaram sobre o desafio de trazer Shiva para as telas, a dinâmica entre Ezekiel e Carol (Melissa McBride) e o que esperar do novo personagem na sétima temporada.
A respeito de Shiva, Nicotero destacou em entrevista à Entertainment Weekly que foi um grande desafio fazê-la parecer real.
Como Robert Kirkman já havia adiantado, ela foi feita de duas formas.
As cenas à distância ou em plano aberto utilizaram animatronics, e nos momentos em que ela aparece de perto ou faz algum movimento mais elaborado, a produção recorreu aos estúdios Rhythm & Blues, responsáveis também por As Aventuras de Pi, para a criação do CGI.
"Achei que ficou incrível", disse Payton.
"Eu não tinha visto o resultado final até a divulgação do trailer, e agora com o episódio.
Antes de o trailer sair, eu pensava que 'se esse tigre não ficar bom, eles [o público] vão culpar a mim (...) Quando ela parou lá do meu lado e rugiu, não tinha ninguém mais feliz do que eu.
Foi incrível.
Estou ansioso para ver mais dela", concluiu o ator.
Personagem muito aguardado pelo público, sobretudo por aqueles que o conheciam das HQs, o Rei Ezekiel foi bem recebido neste episódio.
Payton ressaltou que é um alívio não precisar mais guardar segredo sobre o seu personagem, e contou que está ansioso para que o público conheça mais de sua história.
Inegavelmente, o que mais chamou a atenção foi sua dinâmica com Carol.
A personagem de Melissa McBride assume o lugar que nas HQs foi efetuado por Michonne, quando Ezekiel conta a ela suas origens.
Payton explicou que esta foi uma cena bastante signicativa de ser rodada, declarando que teve algumas dificuldades para entrar naquele modo, mas que a mudança de postura e de voz quando ele decide contar a Carol de seu passado foi um de seus momentos favoritos interpretando o Rei até agora.
"Vim me preparando para aquele momento por um bom tempo.
Fiz muito Shakespeare quando estava na faculdade e depois disso fiz muitas dublagens (...) e quando li o roteiro pela primeira vz, eles falarando sobre Ezekiel mudar fisicamente naquele momento, em que ele meio que se torna o homem que era antes.
Chamo isso de Ezekiel vs Zeke (...) Naquele momento (...) eu não vi tanto uma mudança física, mas definitivamente ouvi que sua voz mudaria, e então o treinamento em que trabalhei nos últimos 20 anos me ajudaram bastante."
Mas será que podemos esperar algo a mais entre ele e Carol?
"Acho que obviamente tem alguma coisa entre eles, mas o legal sobre relacionamentos como esse é que caminham na linha tênue (...) Eles poderiam caminhar assim sem nunca se envolverem (...) mas é simples assim para mim porque ambos têm o suficiente para se protegerem (...) Há essa chance, mas na minha cabeça pode acontecer ou não, e ambas as opções para mim fazem sentido.
Eu honestamente não tenho ideia do que pode acontecer ainda.
Até que os roteiristas escrevam, eu não saberei", falou o ator.
Greg Nicotero, por sua vez, ofereceu sua opinião a respeito da última cena do episódio: "O fato de Ezekiel ter aparecido ali, para mim, é meio que uma oferta de paz (...) É a forma do Ezekiel de dizer, Olha, você precisa escolher a vida porque não há razão para seguir vivendo se você não for abraçar a humanidade", finalizou.
Por fim, Payton adiantou também o que ele entende como a filosofia de Ezekiel nos termos de como ligar com os Salvadores.
"Minha ideia é que o Reino é um lugar em que Negan não vai e ainda não apresentou Lucille a ninguém.
Eu acho que os Salvadores o conheceram e então ele falou de Shiva e fez um acordo: 'Se você não encostar em ninguém, ficará tudo bem' (...) Acho que a preocupação de Ezekiel é que enquanto ele puder manter o seu povo vivo, isso é tudo o que importa.
Se ele puder manter a paz, ele pode caminhar na linha tênue com os Salvadores, enquanto eles não fizerem mal às pessoas do Reino."
Confira aqui nossas impressões do episódio.
O ator Martin Wallstrom, conhecido por interpretar Tyrell Wellick na série produzida por Sam Esmail, foi anunciado como protagonista de Parallel, ficção científica indie do diretor de Los Parecidos e El Incidente.
O filme vai contar a história de quatro jovens empreendedores de aplicativos que descobrem uma passagem para universos paralemos, com diferenças temoprais que tornam possível o acesso a tecnologias futuristicas destes outros universos.
Wallstrom, segundo o THR, vai interpretar o lídero o grupo, que vai usar a recente descoberta para fazer uma fortuna para si próprio.
Com direção de Isaac Ezban e roteiro de Scott Braszak, o filme é uma produção da Bron Media Corp em parceria com a Bellevue Productions.
O início das filmagens e demais membros do elenco não foram anunciados.
Mas por onde ela anda?
Mara Wilson, hoje com 29 anos, acaba de lançar sua biografia, em que conta como ter virado uma estrela mirim fofa só tornou sua vida triste.
Revela ainda como foi difícil se dar conta de que jamais seria bonita como Scarlett Johansson ou Kristen Stewart - e de como isso minou sua carreira em Hollywood.
"Durante uma época, eu era paga para ser fofinha, mas depois fui contagiada pela maldição de ser uma atriz mirim", conta a atriz em seu recém-lançado livro "Where am I now?"
(Onde estou agora?, em tradução livre, ainda sem versão para o português).
"Após uma seleção em que o diretor me disse que eu era perfeita para o papel da amiga gorda, a qual era alvo de piadas em todas as páginas do roteiro, me caiu a ficha.
Aos 13 anos, ser bonita era o que importava.
E não apenas no mundo do cinema e da televisão."
"Lá estava Scarlett [nas páginas de uma revista], linda, falando sobre seu novo filme com Bill Murray.
Ela definitivamente era uma mulher, estava toda sexy.
Como ela conseguiu?
Senti um soco no estômago.
Ela era só dois ou três anos mais velha do que eu.
E sabia que nada que eu fizesse me faria ter nem metade da beleza dela.
Mesmo depois que eu tirasse o aparelho, mesmo se eu colocasse lentes e melhorasse meu corte de cabelo.
(...) Mesmo assim eu jamais seria boa o suficiente para Hollywood."
Lacinho na cabeça 	No livro, Mara conta a trajetória que percorreu ao sair da fama aos 6 anos de idade até a perder papéis para colegas mais magras e com um corpo mais sexy, passando pela morte da mãe por um câncer fulminante.
Ela fala sobre como sua mãe questionava o porquê de diretores insistirem em colocar um lacinho da cabeça dela, mesmo na hora de dormir.
A resposta era sempre a mesma: "Porque ela fica tão fofa."
E, mesmo criança, ela percebia como a mãe insistia para que a atuação da filha chamasse mais atenção do que sua fofura.
A atriz lembra ainda de como durante uma filmagem, quando tinha 12 anos e já sem a mãe, a diretora que ela considerava como "uma avó postiça" teve de lhe explicar que seu corpo estava mudando e, por isso, precisaria usar um sutiã.
"A puberdade havia chegado, e eu fui a última a saber."
Bullying e listas cruéis 	Boa parte da biografia é focada em como ela sofreu com depressão e outros problemas, inclusive o intenso bullying de que foi alvo na internet e de como aprendeu - depois de muito sofrer - a lidar tudo isso.
Ela cita uma crítica que achou particularmente brutal.
"Uma vez eu entrei em contato com a autora de uma lista [online] chamada 'As ex-estrelas mirins mais feias' para perguntar por que ela, como uma mulher, punia outras mulheres pela aparência delas.
Ela me escreveu se desculpando, dizendo que só escrevia coisas estúpidas online para pagar as contas."
Em outra passagem do livro, ela fala de como os comentários online a afetavam.
"Hoje sei que não é minha função ser linda, ou fofinha, ou qualquer outra coisa que alguém quer que eu seja.
Então, a próxima vez que alguém escondido atrás de um apelido online decidir me dizer o que eu devo fazer para ficar mais bonita, vou propor um encontro cara a cara.
E vou contar o que é passar pela puberdade diante dos olhos do público, pouco depois de perder sua mãe para o câncer.
Vou dizer como me senti quando achei um site com fotos [falsas] minhas nua aos 12 anos.
Vou dizer que eu conheci os dois lados desse 'ser fofinha', e, nos dois casos [como atriz mirim e em sites de pornografia], isso só fez com que minha vida fosse miserável."
"Vou dizer o que realmente significa se encaixar, ao ponto que agora eu só faço dublagem, onde ninguém pode me ver.
Vou dizer como a minha mãe queria que eu me provasse pelo meu talento, e não pela minha aparência.
Um talento que agora sei que tenho, e agora sou mais feliz do que nunca."
"Depois disso tudo, se essa pessoa insistir em me dizer como eu devo ser e me vestir, então vou considerar contratá-la para ser meu estilista."
A série protagonizada por Finn Jones promete ter mais conteúdo de violência, e a maioria dos episódios não é recomendada para menores de 16 anos.
Veja a lista abaixo com os títulos originais.
Episódio 1, Snow Gives Way dirigido por John Dahl Episódio 2, Shadow Hawk Takes Flight dirigido por John Dahl Episódio 3, Rolling Thunder Cannon Punch dirigido por Tom Shankland Episódio 4, Eight Diagram Dragon Palm diretor(a) desconhecido(a) Episódio 5, Under Leaf Pluck Lotus dirigido por Uta Briesewitz Episódio 6, Immortal Emerges From Cave  diretor(a) desconhecido(a) Episódio 7, Felling With Tree Routes dirigido por Farren Blackburn (classificação indicativa 18 anos) Episódio 8, The Blessing Of Many Fractures – dirigido por Kevin Tancharoen Episódio 9, The Mistress Of All Agonies dirigido por Jet Wilkinson Episódio 10, desconhecido Episódio11, Lead Horse Back To Stable dirigido por Deborah Chow (classificação indicativa12 anos) Episódio 12, desconhecido Episódio 13, Dragon Plays With Fire dirigido por Stephen Surjik Punho de Ferro, sob o comando de Scott Buck em toda a primeira temporada, estreia na Netflix no dia 17 de março de 2017.
Marvel's Iron Fist Trailer
De Repente 30 é um sucesso da cultura pop dos anos 2000, inclusive, já foi considerado pelo AdoroCinema um dos possíveis clássicos da Sessão da Tarde deste período.
Provando o seu potencial, a comédia romântica estrelada por Jennifer Garner, Mark Ruffalo, Judy Greer e Andy Serkis irá ganhar uma versão musical para os palcos da Broadway.
Dirigido por Gary Winick (A Menina e o Porquinho e Cartas para Julieta), o filme de 2004 gira em torno de Jenna (Garner), uma adolescente que sonha em crescer para poder escapar das pressões sociais e da humilhação.
Com a ajuda de um pó do desejo no seu 13º aniversário, ela consegue o feito de no dia seguinte acordar com 30 anos como uma mulher glamourosa que parece ter tudo o que Jenna sempre sonhou, exceto o seu melhor amigo, Matt (Ruffalo).
A adaptação do filme para os palcos da Broadway está sendo escita por Josh Goldsmith e Cathy Yuspa, responsáveis pelo roteiro de Do Que as Mulheres Gostam.
A produção será da Revolution Studios (xXx: Reativado) junto com os produtores Andy Fickman, Dean Stolber e Todd Garner - que foi produtor executivo do longa de 2004.
Fickman também será responsável pela direção do espetáculo.
Segundo uma entrevista dele ao Deadline, "[a história] tem todos os elementos de um bom musical: comédia, romance e uma mensagem de empoderamento - além de um toque de mágica".
As músicas serão originais e ficarão a cargo de Alan Zachary e Michael Weiner.
Os dois começaram a trabalhar juntos recentemente, mas já compuseram para o musical First Date e também estão participando da adptação de 17 Outra Vez e Vem Dançar para os palcos da Broadway.
Se você está se perguntando sobre a canção "Thriller", de Michael Jackson - que é usada em uma cena icônica em De Repente 30 -, o Deadline afirma que ela não foi descartada do musical e que a produção do espetáculo está buscando as autorizações necessárias.
A peça ainda não tem previsão de lançamento.
De Repente 30 Trailer
A nova aposta da HBO continua gerando cada vez mais teorias, provando que está mantendo a fidelidade do público.
E o mais recente episódio, "The Stray" (exibido no último dia 16 de outubro), provou o favoritismo da produção ao alcançar a maior média de audiência até então.
Segundo o Instituto Nielsen, o episódio teve audiência de 2,1 milhões de espectadores ao vivo, superando em 7% o primeiro episódio.
O alcance resulta em 0.9 na média de rating/share.
Atualmente, segundo destaca o Deadline, o episódio "The Original" já foi visto até a corrente data mais de 12 milhões de vezes nas multi-plataformas, um alto número - mas que ainda fica atrás dos registrados pelos pilotos de Game of Thrones e True Detective.
O quarto episódio de Westworld ("Dissonance Theory") vai ao ar neste domingo, às 23h.
Westworld Making of
A atriz que intepreta Claire Underwood – Primeira Dama aspirante a Presidenta – no drama político da Netflix vai dirigir uma nova série que pretende contar a história das Primeiras Damas modernas dos Estados Unidos.
O projeto é baseado no livro First Women: The Grace & Power Of America"s Modern First Ladies ("Primeiras Mulheres: A Graça e o Poder das Primeiras Damas Modernas da América", em tradução livre) e tem produção da Pacific Standard, produtora de Reese Witherspoon, e da Anonymous Content, produtora do vencedor do Oscar Spotlight - Segredos Revelados.
De acordo com o Deadline, Robin vai dirigir o episódio-piloto e assinar como produtora executiva, ao lado de Witherspoon, Michael Sugar, Bruna Papandrea, Ashley Zalta e Doreen Wilcox-Little.
O livro da autora Kate Andersen Brower é descrito como "um olhar íntimo e que vira notícia sobre as verdadeiras detentoras do poder no endereço 1600 Pennsylvania Avenue: as Primeiras Damas, de Jackie Kennedy a Michelle Obama."
A produção ainda está em fases iniciais e não tem emissora atrelada ou previsão de estreia.
Filmes clássicos e pré-estreias fazem parte da programação do evento, que ocorre no Caxangá Golf & Country Club, na Avenida Caxangá, na Zona Oeste da capital pernambucana.
Os ingressos estão à venda na internet e custam R$ 50 (inteira) e R$ 25 (meia).
Clássicos como "Cinema Paradiso", "O Exorcista", "O Iluminado" e "Dirty Dancing" e produções recentes, como "O Lar das Crianças Peculiares" e "Esquadrão Suicida", serão exibidos na tela de 325 m², com tamanho equivalente ao de uma quadra de tênis, segundo a organização.
Outro destaque da programação é o filme "Aquarius", do diretor pernambucano Kleber Mendonça Filho, que ganhou este ano o prêmio de melhor filme no World Cinema Amsterdam, além de participar dos festivais de Cannes, Nova York, Los Angeles e Vienna.
O festival também vai contar com pré-estreias, como "Minha Mãe É Uma Peça 2", a sequência da comédia protagonizada pelo humorista Paulo Gustavo.
O público poderá, ainda, curtir shows musicais, com atrações como o pernambucano Otto e Pepeu Gomes, que traz pela primeira vez ao Recife o show em comemoração aos seus 50 anos de carreira.
Também é possível adquirir as entradas para o festival no Teatro Guararapes e nas lojas Vivo dos shoppings Tacaruna, RioMar e Recife, além da Renner da Imperatriz e do Shopping Recife.
Outra opção é a bilheteria do evento, de 30 de novembro à 18 de dezembro, de quarta a domingo, das 16h às 2h.
Quintas Interativas 	Nas quintas-feiras, o Vivo Open Air terá na programação um filme escolhido pelo público, entre duas opções oferecidas na internet.
Para votar, é preciso acessar a página do evento no Facebook e fazer uma publicação com hashtag utilizando o nome do filme escolhido, como no exemplo #Nomedo Filme NoOpen Air.
O público pode votar até o dia 25.
Confira a programação do festival Vivo Open Air:
Quarta-feira (30) 	19h30 - Show instrumental de Amaro Freitas 	21h - Filme "Café Society" 	23h - Pepeu Gomes com show "Pepeu 50 – A Mais de Mil Tour"Quinta-feira (1º) 	19h30 - Show instrumental de Hugo Linns 	21h - Sessão do curta "Malária" + longa "Cães de Aluguel" ou "Jack Brown" (legendagem eletrônica)Sexta-feira (2) 	19h30 - Show instrumental de Amaro Freitas 	21h - Sessão do curta "Kidchup" + longa "Aquarius" 	23h - Show de Otto Sábado (3) 	19h30 - Show Instrumental de CTRLBEAT 	20h - Sessão de "Star Wars – O Despertar da Força" 	23h - CTRLBEAT 	0h - Sessão do filme "O Exorcista" (legendado)Domingo (4) 	16h - Recreação infantil 	18h - Sessão de "Minions" (dublado) 	21h - Sessão do filme "Cinema Paradiso" (legendagem eletrônica)Quarta-feira (7) 	19h - Abertura da casa 	21h - Pré-estreia do filme "Michelle e Obama"Quinta-feira (8) 	19h30 - Show Instrumental da banda de Joseph Tourton 	21h - Sessão do curta "Até a China" + longa "Touro Indomável" ou "Táxi Driver" (legendagem eletrônica)Sexta-feira (9) 	19h30 - Show Instrumental de Hugo Linns 	21h - Sessão do filme "O Lar das Crianças Peculiares" (legendado) 	23h - Los Sebosos PostizosSábado (10) 	19h30 - Show Instrumental de CTRLBEAT 	20h - Pré-estreia de "A Qualquer Custo" (legendado) 	23h - CTRLBEAT 	0h - Sessão do filme "O Silêncio dos Inocentes" (legendado)Domingo (11) 	16h - Recreação infantil 	18h - Sessão de "Procurando Dory" (dublado) 	21h - Sessão de "Spotlight" Quarta-feira (14) 	19h - Abertura da casa 	21h - Pré-estreia de "Minha Mãe É uma Peça 2"Quinta-feira (15) 	19h30 - Show instrumental de CTRLBEAT 	21h - Sessão de "Apocalypse Now" ou "O Poderoso Chefão 2" (legendagem eletrônica)Sexta-feira (16) 	19h30 - Show instrumental de A banda de Joseph Tourton 	21h - Sessão do filme "Dirty Dancing" (legendagem eletrônica)Sábado (17) 	19h30 - Show instrumental de Amaro Freitas 	20h - Sessão de "Esquadrão Suicida" (legendado) 	23h - Amaro Freitas 	0h - Sessão do filme "O Iluminado" (legendado)Domingo (18) 	16h - Recreação infantil 	18h - Sessão do filme "Frozen" (dublado)Serviço 	Vivo Open Air 	De 30 de novembro a 18 de dezembro de 2016 	Caxangá Golf & Country Club, Av. Caxangá, Recife 	Ingressos: R$ 50 (inteira) e R$ 25 (meia) 	Vendas na internet e nos seguintes pontos de venda: lojas Vivo dos shoppings RioMar, Tacaruna e Recife, lojas Renner do Shopping Recife e Imperatriz e Teatro Guararapes
Meu Amigo, O Dragão, mais recente produção da Walt Disney Pictures, é a versão live-action da clássica animação lançada pelo estúdio em 1977.
A trama acompanha a história do órfão Pete (Oakes Fegley), que viveu perdido numa floresta por seis anos.
Depois de ser encontrado por Grace (Bryce Dallas Howard) a criança revela que só conseguiu sobreviver todo esse tempo graças a sua amizade com o dragão Eliott.
Com direção de David Lowery, o elenco conta ainda com Robert Redford.
O Lar das Crianças Peculiares, novo filme de Tim Burton, adapta o romance homônimo de Ransom Riggs com uma trama sobre um misterioso orfanato no País de Gales gerenciado pela Senhorita Peregrine, interpretada por Eva Green.
No local, vivem jovens com habilidades especiais.
O elenco traz Asa Butterfield, Samuel L. Jackson e Judi Dench.
Sequência de O Diário de Bridget Jones (2001) e Bridget Jones: No Limite da Razão (2004), o lançamento O Bebê de Bridget Jones traz Renée Zellweger de volta ao principal papel de sua carreira.
Na trama, Jones finalmente se casa com Mark (Colin Firth), mas após crises, os dois se separam.
Após iniciar um relacionamento com Jack (Patrick Dempsey), a protagonista descobre que está grávida e fica em dúvida sobre quem é o pai da criança.
A direção é de Sharon Maguire.
A comédia Gênios do Crime, com Zach Galifianakis, Kristen Wiig e Owen Wilson, adapta a história real de um pacato grupo de funcionários de um banco que realizaram o segundo maior roubo já realizado nos Estados Unidos.
Exibido no Festival de Cannes deste ano, Demônio de Neon traz Elle Fanning no papel de uma ingênua modelo que descobre as garras do mundo da moda depois de se mudar pra Los Angeles.
A direção é de Nicolas Winding Refn (Drive, Apenas Deus Perdoa).
O drama Stonewall – Onde o Orgulho Começou narra os acontecimentos que culminaram na chamada Rebelião de Stonewall, uma série de manifestações realizadas pela comunidade LGBT em 1969 contra brutalidade da polícia de Nova York.
A direção é de Roland Emmerich (Independence Day, O Patriota, O Dia Depois de Amanhã).
Um Homem Só, comédia dramática dirigida por Cláudia Jouvin, apresenta Vladimir Brichta como um homem que decide criar um clone de si mesmo para não ter de lidar com as tarefas entediantes de sua vida.
O elenco conta ainda com Mariana Ximenes, Ingrid Guimarães e Otávio Müller.
O drama peruano A Passageira, de Salvador del Solar, traz Damian Alcazar no papel de um ex-militar que trabalha como taxista e precisa acertar as contas com seu passado de violência.
Para informações sobre os horários das sessões, acesse nosso guia de programação.
Confira abaixo os trailers, críticas e a opinião da imprensa sobre os filmes que estreiam nesta semana.
Meu Amigo, o Dragão: Leia a opinião da imprensa.
Meu Amigo, o Dragão Trailer   O Lar das Crianças Peculiares: Leia a opinião da imprensa.
O Lar das Crianças Peculiares Trailer   O Bebê de Bridget Jones: "O Bebê pode não ter o frescor de O Diário, mas certamente é um esforço mais honesto – e humano – de atualizar a fase em questão da vida da personagem, principalmente em comparação com o show de ciumeira de No Limite da Razão.
Bridget Jones está mais madura.
Ou não.
(Ufa!)"
Leia a crítica completa e a opinião da imprensa.
O Bebê de Bridget Jones Trailer   Gênios do Crime: "Ao combinar elementos da ação, comédia, romance e drama, Hess nunca perde de vista que está elaborando uma farsa.
Portanto, as cenas de perseguição são devidamente ridículas, e o matador de aluguel nunca convence quanto à sua periculosidade.
O roteiro demonstra afeto por todos os perdedores em cena, impedindo que qualquer um deles corra real perigo."
Leia a crítica completa.
Gênios do Crime Trailer   Um Homem Só: Leia a opinião da imprensa.
Um Homem Só Trailer   Stonewall – Onde o Orgulho Começou: Leia a opinião da imprensa.
Stonewall – Onde o Orgulho Começou Trailer   Demônio de Neon: "Obcecado em criar sequências plasticamente impressionantes, com direito a muito uso do vermelho e do azul, Refn mais uma vez caiu em sua própria armadilha ao criar momentos de um simbolismo vazio, que pouco adicionam à história como um todo."
Leia a crítica completa e a opinião da imprensa.
Demônio de Neon Trailer   A Passageira: Leia a opinião da imprensa.
A Passageira Trailer
Segundo fontes do Collider, as concorrentes para assumir o papel de destaque na sequência de Deadpool são Lizzy Caplan, Mary Elizabeth Winstead, Sienna Miller, Sofia Boutella (Kingsman), Stephanie Sigman (007 Contra Spectre) e Sylvia Hoeks (O Melhor Lance).
Vale lembrar que Mackenzie Davis (Perdido em Marte) chegou a ser cotada para a função, mas a jovem negou a informação.
O site anuncia que outros nomes ainda podem entrar na disputa, mas o diretor Tim Miller já começou a conduzir os testes - ainda sem uma favorita.
Resultado de uma experiência secreta do governo, o nome real de Dominó é Neena Thurman.
Capaz de manipular as probabilidades a seu favor e cheia de habilidades físicas, a moça se junta ao esquadrão de mercenários líderado por Cable.
Depois, ambos entram para a X-Force, grupo de mutantes responsável por realizar missões muito perigosas para os X-Men.
Nas HQs, ela também se encontrou com Deadpool e Colossus.
Com retorno de Ryan Reynolds já confirmado, Deadpool 2 ainda não ganhou data de estreia oficial, mas a previsão de lançamento é para 2018.
"Quando irão entender que é uma série dramática e não de ação?
", perguntaram nos comentários e nas redes sociais.
Então, cabe um esclarecimento antes de falarmos do novo capítulo: em nenhum momento o texto anterior pedia mais ação (leia aqui e comprove!).
O problema está longe de ser a ausência de ataques de zumbis ou coisa parecida.
A questão é de desenvolvimento, seja da narrativa, seja dos personagens.
Os episódios 4 e 5 da atual temporada em muito pouco contribuíram para a evolução da história.
O que temos é muita enrolação.
Há a clara posição dos envolvidos na produção em arrastar ao máximo a história até chegarmos a uma provável midseason finale em que algo realmente importante acontece, com direito a um cliffhanger de deixar o espectador aflito por meses.
Já conhecemos o modus operandi de The Walking Dead, mas isso não significa que vamos deixar de pedir por melhores episódios.
O sexto episódio, "Swear" ("Juro", na tradução literal), se inicia com uma garotinha e uma jovem em uma praia.
Elas matam zumbis levados pela correnteza, quando de repente encontram um corpo de uma mulher não-contaminada.
Trata-se de Tara (Alanna Masterson), que deixou Alexandria ao lado de Heath (Corey Hawkins) em busca de suprimentos no final da temporada passada.
A partir daí, o capítulo se divide entre flashbacks mostrando como Tara se separou do amigo e foi parar naquela situação, e a ação em tempo real.
Salva pela jovem Cyndie, Tara acaba seguindo ela por uma floresta, onde descobre uma nova comunidade, toda formada por mulheres.
Radicais, elas se protegem do mundo lá de fora com uma simples lei: matar toda e qualquer pessoa estranha que apareça por perto.
Descoberta pelo resto do grupo, Tara terá que explicar de onde veio e argumentar o motivo pelo qual deve continuar viva.
Deixada completamente de lado na temporada anterior - em razão da gravidez da atriz -, Tara merecia uma solução para sua personagem.
Mas ao mesmo tempo, não há razão para gastar um episódio inteiro com ela.
O S07E06 mantém a série no chão, sem conseguir decolar.
É interessante ao apresentar uma nova comunidade (Oceanside), mas, no final das contas, pouco evolui na história.
Ao final, serve apenas para reforçar o terror impregnado por Negan e seus Salvadores (ok, a gente já entendeu que eles são horríveis), e para mostrar o quão Rosita (Christian Serratos) está determinada em sua vingança.
Tudo que já sabíamos.
Em um momento de completa inércia, tudo que a série menos precisava era de um episódio focado em Tara e Heath, personagens completamente figurantes e deixados de lado por tanto tempo que muita gente nem lembrava (ou sentia falta) deles.
O arco da temporada está cada vez mais claro.
Após sofrerem nas mãos de Negan, vários grupos irão se unir para enfrentar o vilão e sua turma.
Por isso, focar cada episódio em um grupo é algo que pode fazer sentido na teoria, mas a prática tem deixado a desejar.
É curioso (e lamentável) notar que a produção também tem falhado muito nas cenas de ação.
Mais uma vez, a cena de ataque de zumbis é má coreografada.
Não há a sensação de ameaça.
É uma sequência tumultuada, mas nada empolgante.
Tara, que nunca foi uma grande personagem, agora parece ainda mais perdida.
Desajeitada nas cenas de ação, ela ganha algumas linhas cômicas totalmente desconexas da situação em que está vivendo.
No geral, mais um episódio em que muito pouco acontece.
Miguel Sapochnik, diretor de séries como House, Game of Thrones e True Detective, vai comandar um longa em live-action sobre o destemido marinheiro.
Dos mesmos produtores da Série Divergente e A Bela e a Fera, Sinbad terá roteiro de Kyle Killen (Um Novo Despertar, A Rota de Colisão, Death Note).
Detalhes sobre a trama não foram divulgados, mas os fãs podem esperar muitas criaturas fantásticas, ondas, tesouros, duelos e algum romance, claro.
O último filme sobre o personagem foi a animação Sinbad - A Lenda dos Sete Mares, lançada em 2003.
Sinbad - A Lenda dos Sete Mares Trailer
E possibilidades não faltam.
Em entrevista à Entertainment Weekly, o presidente de programação da emissora, Casey Bloys, confirmou que está tendo conversas com George RR Martin e discutindo qual história, entre os milhares de anos de Westeros, pode ser a fonte de um novo seriado.
"Há algumas áreas que estamos explorando, mas eu não iria apontar para uma específica e dizer, 'é isso que vamos fazer'", comentou.
Anteriormente, Bloys havia comentado que, para a ideia seguir em frente, bastava fazer sentido criativamente.
Enquanto isso, os produtores David Benioff e DB Weiss já chegaram a comentar que não estariam interessados em permanecer no comando de uma série derivada: "É um ótimo universo, tenho certeza que haverão outras séries ambientadas em Westeros, mas para nós é isso", afirmou a dupla durante o Emmy Awards 2016.
Caso a série realmente vá em frente (e as possibilidades são muito fortes), será a primeira vez que a HBO produz uma série derivada.
Enquanto isso, no AdoroCinema, nós também sugerimos spin-offs de Game of Thrones que gostaríamos de ver.
A sétima temporada estreia em 2017.
Paul Feig defendeu, as atrizes comentaram, o AdoroCinema aprovou a produção em sua crítica, e o pessoal do ScreenJunkies fez um trailer bastante honesto do longa.
"Pegue essa boa porém facilmente esquecida comédia que algumas pessoas trataram como a vinda do apocalipse, que, após uma temporada de dúvidas como a nova versão de Jason Bourne, a sequência de Independence Day e um reboot do Tarzan, provou de uma vez por todas que garotas podem fazer filmes de sequências renomadas tão bem quanto os garotos", diz o narrador sobre as Caça-Fantasmas.
Ficou curioso para ver mais?
Então confira abaixo o vídeo traduzido pelo Trailer Honesto Brasil, inclusive com algumas referências ao AdoroCinema!
Compare com o original: Caça-Fantasmas Trailer
E se Superman (Henry Cavill) fosse o Jedi escolhido para trazer à luz ao mundo?
Pensando nisso, Zack Snyder — que é fã assumido da saga criada por George Lucas — criou um trailer juntando Batman Vs Superman - A Origem da Justiça a elementos da franquia Star Wars — desde Guerra nas Estrelas até O Despertar da Força.
E por que divulgá-lo agora?
Para celebrar o lançamento de Rogue One - Uma História Star Wars, que chega aos cinemas na próxima quinta-feira (15).
Assista: Compare com o trailer original: Batman Vs Superman - A Origem da Justiça Trailer Intitulado Dark Side Knight v Superjedi: Dawn of the Alliance (Cavaleiro do Lado das Trevas Vs Superjedi: A Origem da Aliança, em tradução livre), o vídeo faz parte das muitas farpas trocadas entre JJ Abrams e Zack Snyder antes do lançamento de Star Wars - O Despertar da Força — que incluíram uma foto de Henry Cavill como um Sith, uma imagem de John Boyega como Batman, R2-D2 no set de BvS, C-3PO como Cavaleiro das Trevas, stormtroopers sendo presos ao lado do batmóvel, e até um easter-egg de Batman Vs Superman na Millennium Falcon.
Rogue One - Uma História Star Wars Trailer
Clima que fica bem perceptível com as recorrentes zoeiras que o Mercenário Tagarela realiza contra o mutante das garras de adamantium.
Hugh Jackman e Ryan Reynolds já contracenaram em X-Men Origens: Wolverine, mas o filme foi muito criticado pelos fãs e a real expectativa é a de que os dois atores voltem a trabalhar juntos.
Pensando nisso, o canal We Got This Covered realizou um trailer hipotético que oferece uma ideia de como seria essa dupla em ação.
Com um toque retrô, o vídeo mostra Deadpool e Wolverine tendo que lidar com vilões como o Senhor Sinistro - que vai aparecer em Logan -, Psylocke e Fanático.
O que vocês gostariam de ver em um longa estrelado pelos dois mutantes?
Deixem suas opiniões nos comentários e assistam ao vídeo abaixo!
No começo de 2015, Jackman e Reynolds demonstraram interesse na possível participação de Wolverine em Deadpool, o que acabou não acontecendo.
Ao que tudo indica, há interesse mútuo entre os dois atores e os fãs para que esse reencontro nas telonas aconteça, mas Jackman também já deixou claro algumas vezes que Logan será seu último filme na franquia X-Men.
O que sabemos no momento é que Deadpool não aparecerá em Logan.
De resto, vamos ter que esperar para saber o que vai acontecer de fato.
Logan trailer
Seria fácil resumir "Moonlight: Sob a luz do luar" como um filme sobre o crescimento de um garoto negro na periferia de Miami, nos Estados Unidos, que enfrenta desafios relacionados à sua raça e à sua sexualidade. Mas não seria o mais correto. Assista ao trailer acima.
A produção, prevista para estrear em 23 de fevereiro, se tornou uma das favoritas na categoria de melhores do ano do Oscar ao exibir um retrato ao mesmo tempo muito local e extremamente universal da busca pelo autoconhecimento e aceitação e a solidão resultante de tal jornada.
Mesmo sem grandes estrelas e com uma narrativa simples e direta, o filme independente escrito e dirigido por Barry Jenkins tem colecionado prêmios e elogios desde sua exibição em diversos festivais internacionais de cinema. O segundo filme do cineasta ocupava assim o posto de grande concorrente ao maior reconhecimento do cinema americano.
No entanto, o longa perdeu gás após a vitória recente de "La la land: Cantando estações" no Globo de Ouro (mesmo que o evento não seja um grande indicativo das intenções da Academia) e pode acabar não erguendo a estatueta no final da noite de 26 de fevereiro. Se for o caso, quem perde é a Academia.
Alex R. Hibbert interpreta Chiron durante a infância (Foto: Divulgação)
Humanos
A obra se inspira em projeto de faculdade nunca apresentado do dramaturgo Tarell Alvin McCraney, "In Moonlight Black Boys Look Blue", para exibir três momentos distintos da vida de Chiron, um jovem calado que descobre aos poucos sua própria masculinidade, apoiado na figura de um traficante local e de sua mãe, uma enfermeira viciada em crack. É uma história típica da periferia de Miami, onde McCraney e Jenkins cresceram, mas que consegue se traduzir com habilidade de forma quase universal.
Há quem diga que "Moonlight" humaniza alguns desses clichês -- o traficante, a mãe viciada, o jovem pobre e negro -- tão castigados no cinema, mas a verdade é que, ao final da 1h50 de duração, fica claro que o filme sempre os viu como seres humanos, de forma que transmite facilmente tal interpretação para o público.
Além do roteiro, que entrega personagens complexos e inteiros, as atuações são as grandes responsáveis por isso. Mahershala Ali ("House of cards") rouba a cena do primeiro ato como Juan, que aprende na pele a ironia de ser a figura paterna de Chiron ao mesmo tempo em que vende crack para sua mãe (Naomi Harris, no trabalho de sua vida).
Mahershala Ali rouba a cena no primeiro ato como a figura paterna do protagonista (Foto: Divulgação)
Três
Além de Ali e Harris, brilham os três atores diferentes que interpretam o protagonista em suas diferentes fases. Cada um, muito mais do que deixar uma marca própria no personagem, prova ser a escolha correta, mesmo com suas poucas experiências de cinema.
O jovem Alex R. Hibbert introduz Little, apelido que Chiron recebe por sua pequena estatura, como um garoto calado e introspectivo, que luta para entender como se encaixa em uma sociedade que valoriza tanto a masculinidade.
Mas são Ashton Sanders, que assume o papel na adolescência, e o ex-atleta Trevante Rhodes, responsável por viver Chiron adulto, que brilham ao interpretar dois momentos-chave da trama, repletos de desconfiança, máscaras e, por fim, aceitação -- mesmo que ambos vivam momentos diretamente opostos.
Ashton Sanders assume Chiron como adolescente em 'Moonlight' (Foto: Divulgação)
Independente
Outra grande escolha de Jenkins é abandonar os cacoetes do cinema independente americano. Uma das grandes forças do filme reside exatamente em sua suavidade, ao contrário das atuações exageradas ou arroubos narrativos de alguns de seus companheiros de gênero.
Tudo embalado em uma fotografia que valoriza o luar do título e os tons escuros das peles de seus atores. A câmera firme, no lugar da tremida e à mão que virou moda no cinema recente, consegue tomadas que são muito mais do que uma escolha visual e que adicionam à história.
"Moonlight" é tocante, mas deixa que o espectador empatize por conta própria, sem gritar na sua cara o tempo inteiro. Não é preciso ser negro, ou gay, ou gângster para entender o que Chiron enfrenta ao longo do filme. Basta conhecer a tão familiar solidão de quem, em algum momento de sua vida, não sabe com certeza quem -- ou o que -- é.
Talvez a Academia caia na armadilha mais uma vez e premie o filme que, apesar de muito competente, serve apenas para celebrar Hollywood como tantos ganhadores do passado, mas seus membros têm aquela oportunidade rara de escolher o melhor da safra atual que vem com o bônus de falar diretamente com tantas pessoas no público.
Em um ano em que minorias têm tanto a temer nos Estados Unidos, um Oscar a "Moonlight" pode ser a prova de que existem diferenças, sim, mas que há ainda mais semelhanças do que se imagina.
André Holland contracena com Trevante Rhodes como um amigo de infância de Chiron, Kevin (Foto: Divulgação)
O projeto, comandado pela XYZ Films, enfrentou algumas dificuldades em 2015 com a saída do estúdio Screen Gems, do ator principal Taylor Kitsch e de Patrick Hughes (Os Mercenários 3) do cargo de direção.
Porém, agora, a produção parece estar de volta à ação com o anúncio de Joe Carnahan (Esquadrão Classe A) para dirigir e produzir o remake.
O anúncio foi feito através de um vídeo no Twitter da XYZ Films, em que Carnahan e Frank Grillo (Capitão América 2 - O Soldado Invernal), único ator confirmado no elenco, aparecem aceitando a tarefa de refazer o longa de ação indonésio.
Na mesma rede social, o novo diretor do longa - que já trabalhou com Grillo em A Perseguição - pareceu animado e fez uma série de postagens falando um pouco de como vai ser o projeto.
Veja abaixo: 💥 BIG NEWS WEDNESDAY💥 #TheRaid @carnojoe #Frank Grillo pic.twitter.com/ALhgZWgafq— XYZ Films (@XYZFilms) 15 de fevereiro de 2017 THE RAID remake will hew closer in tone & feel to THE GREY and NARC.
@Ghuevans is producing alongside & has given us his full blessing.— Joe Carnahan (@carnojoe) 15 de fevereiro de 2017 "O remake de Operação Invasão será mais próximo do tom e sensação de A Perseguição e Narc.
Gareth Evans [diretor do filme original] está produzindo em conjunto conosco e nos deu sua completa bênção".
Ambos os filmes que Carnahan usou para fazer comparações foram dirigidos por ele.
It's not a remake.
It's a reimagining of the same scenario.
Everybody take a deep breath.
We won't disappoint you, rabid-fanboy-from-Hell.
https://t.co/ShPcXmng5n— Joe Carnahan (@carnojoe) 15 de fevereiro de 2017 "Não é uma refilmagem.
É uma reimaginação do mesmo cenário.
Respirem fundo.
Não vamos desapontar você, fanboy fanático do inferno", respondeu o diretor a uma publicação.
You can't remake The Raid, guys.
It's a fantastic film.
So, ask yourselves why would we be doing it, unless we had something really special.— Joe Carnahan (@carnojoe) 15 de fevereiro de 2017 "Não dá pra refilmar Operação Invasão, pessoal.
É um filme fantástico.
Então, se perguntem o motivo de estarmos fazendo isso.
Provavelmente porque tínhamos algo realmente especial", disse Carnahan.
Levantando as expectativas, o jeito é esperar para saber se o remake também entrará para a nossa lista de melhores filmes de ação do século XXI, assim como o original.
A trama do longa que inspira a refilmagem gira em torno de um esquadrão da SWAT que acaba encurralado em um prédio enquanto tenta capturar um chefe do tráfico.
Operação Invasão Trailer
A decisão inesperada abriu uma cobiçada vaga no Universo Cinematográfico DC/Warner.
Ocupado com Liga da Justiça, The Last Photograph e provavelmente O Homem de Aço 2, Zack Snyder está fora, mas candidatos não faltam.
Segundo a Variety, Matt Reeves (Cloverfield - Monstro, Planeta dos Macacos: O Confronto) é um dos cotados e a Forbes coloca também Gavin O"Connor (O Contador), Denis Villeneuve (A Chegada), Matt Ross (Capitão Fantástico) e George Miller (Mad Max: Estrada da Fúria) na lista de favoritos.
Gavin trabalhou recentemente com Ben, mas tem contrato para refazer Besouro Verde, o que pode atrapalhar a negociação; Villeneuve parece uma alternativa ainda mais complicada por conta da franquia Blade Runner e por estar no auge do prestígio; já George volta e meia surge como principal aposta para alguma produção de herói da Warner (Tropa dos Lanternas Verdes foi o último boato) e surge como opção mais viável.
Alegando incapacidade de exercer duas funções em alto nível, Ben, cujo último trabalho foi o fracasso A Lei da Noite, continua como produtor e estrela de The Batman.
Além disso, vinha coescrevendo o roteiro da ação com Geoff Johns.
Ian Halperin, responsável pelo projeto, é um jornalista investigativo canadense experiente em se debruçar sobre vidas de celebridades e, segundo fontes do The Sun, o filme provará que os dois já estavam separados há mais de um ano quando a dissolução eclodiu na imprensa mundial.
"Será o filme definitivo sobre Brangelina e muitos segredos serão revelados.
Ian e sua equipe pesquisaram bastante sobre cada fase do relacionamento e conseguiram encontrar gravações e entrevistas inéditas dos dois", revelou ainda o insider.
Juntos desde as filmagens de Sr. e Sra. Smith, em 2004, Brad e Angelina se casaram em 2014 e se separaram oficialmente em setembro de 2016, após Jolie pedir o divórcio.
Os dois, que voltaram a contracenar em À Beira Mar, têm seis filhos.
Procurados pelo The Wrap, os representantes dos atores não quiseram comentar o documentário, que ainda não tem previsão de lançamento.
À Beira Mar Trailer Sr. e Sra. Smith Trailer
O canal Syfy e a The Asylum, empresas responsáveis pela franquia, anunciaram que a quinta aventura da saga trará de volta o casal de combatentes de tubarões voadores formado por Fin Shepard (Ian Ziering) e April Wexler (Tara Reid).
Após a destruição de todo o território estadunidense nos últimos quatro filmes, os dois precisarão unir suas forças novamente para tentar impedir que o mundo inteiro seja destruído.
Trecho do roteiro de Sharknado 5 A foto acima, divulgada pelas companhias produtoras, mostra um trecho do roteiro do longa - e também prova que podemos esperar um tornado global.
Na imagem, é possível ver que uma das cenas do filme se passa do lado de fora do Palácio de Buckingham, na Inglaterra.
A descrição da cena diz: "Fin e Nova encaram o olho do furacão e, então, se entreolham".
Em uníssono, o caçador de tubarões e Nova (Cassie Scerbo), a bartender que se tornou exterminadora de sharknados, dizem "Deja Vu".
Ainda, o comunicado do Syfy indica que o filme se passará em mais de cinco países, incluindo a Austrália e a Bulgária, palco do início das filmagens.
Contando com a permanência de Anthony C. Ferrante na direção da franquia, Sharknado 5 ainda não teve seu título oficial divulgado.
O filme deve ser lançado ainda neste ano.
Um dos filmes mais elogiados da temporada, Jackie teve seu lançamento brasileiro marcado para o dia 9 de fevereiro, com distribuição da Diamond.
Estrelado por Natalie Portman, a estreia em língua inglesa do aclamado diretor chileno Pablo Larraín retrata a icônica primeira-dama Jacqueline Kennedy nos primeiros momentos após o brutal assassinato de seu marido, o então presidente dos Estados Unidos John F. Kennedy.
Premiado pelo roteiro de Noah Oppenheim no Festival de Veneza e escolhido o melhor filme do Festival de Toronto pelo júri formado por Brian De Palma, Mahamat-Saleh Haroun e Zhang Ziyi, Jackie acumula indicações ao Spirit Awards e tem Natalie Portman concorrendo na categoria Melhor Atriz do Gotham Awards.
Produzido por Darren Aronofsky - que dirigiu Portman em Cisne Negro -, o drama conta com participações de Peter Sarsgaard, Greta Gerwig, John Hurt e Billy Crudup.
O AdoroCinema já viu!
Leia a crítica.
Jackie Trailer
Protagonizado por Alden Ehrenreich, o spin-off do universo Star Wars acompanhará as aventuras do jovem mercenário em seus anos de formação, muito tempo antes de encontrar Luke Skywalker e Obi-Wan Kenobi em Guerra nas Estrelas.
Como de costume, Phil Lord comanda o filme ao lado de Miller.
A imagem divulgada (veja abaixo) mostra a claquete do filme e o título de produção do longa: Star Wars - Red Cup (referência aos famosos copos vermelhos estadunidenses que marcam presença em diversos filmes de festas adolescentes e que são produzidos pela empresa "Solo Cup").
A prática de utilizar um título provisório é muito comum entre os grandes estúdios enquanto o nome oficial do filme ainda não foi decidido; esta estratégia também é utilizada quando os estúdios desejam manter segredo sobre a produção.
Han First Shot pic.twitter.com/KReR6rgKFT— Chris Miller (@chrizmillr) 30 de janeiro de 2017 Donald Glover, como o jovem Lando Calrissian, Woody Harrelson, como o mentor de Han Solo, e Emilia Clarke completam o elenco do longa.
O recém-indicado ao Oscar, Bradford Young (A Chegada), assina a direção de fotografia.
Escrito por Lawrence e Jon Kasdan, o filme, cuja sinopse oficial ainda não foi divulgada, tem previsão de estreia para o dia 25 de maio de 2018.
A Disney, no entanto, considera mudar a data de lançamento para o mês de dezembro.
A aventura de origem de Han Solo é o segundo spin-off de Star Wars após Rogue One.
O episódio oito, Star Wars: The Last Jedi, dirigido por Rian Johnson (Looper: Assassinos do Futuro), será lançado no dia 14 de dezembro de 2017.
O nono capítulo, dirigido por Colin Trevorrow (Jurassic World: O Mundo dos Dinossauros), deve chegar aos cinemas em 2019 e o filme solo do caçador de recompensas Boba Fett está previsto para 2020.
"Ad Astra" está em fase de pré-produção e ainda não tem previsão para chegar aos cinemas.
Dirigido e co-roteirizado por James Gray ("Era uma vez em Nova York"), o longa futurista terá o ator no papel do engenheiro espacial Roy McBride, que é levemente autista.
Ele viaja pelo sistema solar na tentativa de encontrar seu pai, que partiu há 20 anos para uma missão sem volta em Netuno, com o objetivo de achar sinais de extraterrestres.
A RT Features, do produtor brasileiro Rodrigo Teixeira, é responsável pelo filme ao lado de outras três produtoras americanas - uma delas, a Plan B, criada pelo próprio Pitt.
Mesmo assim, não se trata de uma coprodução brasileira, já que a RT também tem escritórios nos Estados Unidos.
Teixeira é um dos principais nomes da produção de cinema brasileira, e no mercado internacional tem trabalho voltado a filmes considerados alternativos.
Em seu currículo, estão "Frances Ha", "Movimentos noturnos", "O amor é estranho", "Love", "Mistress America" e "A Bruxa".
No Brasil, produziu, entre outros, "Tim Maia", "Alemão", "O abismo prateado", "Heleno" e "O cheiro do ralo".
Ele trabalhou em filmes como "Gangues de Nova York" (2002) e "Pulp fiction" (1994).
Citando fontes anônimas, a publicação diz que a filha mais velha do ex-presidente dos EUA, de 18 anos, deve começar a trabalhar no escritório em Nova York da The Weinstein Co.
em fevereiro, após passar férias com a família em Palm Springs.
Fundada pelos irmãos Harvey e Bob Weinstein, após a saída da dupla da Miramax, a empresa é o estúdio independente por trás dos ganhadores do Oscar "O discurso do rei" (2010) e "O artista" (2011).
Ainda não se sabe em qual departamento da produtora Malia irá atuar.
Faculdade A filha de Obama também se prepara para iniciar os estudos na universidade Harvard, a mesma em que estudaram seus pais, Barack e Michelle.
Isso acontecerá, porém, só no segundo semestre de 2017, já que a jovem decidiu tirar um ano sabático após sua formatura do colegial, em junho do ano passado.
O trabalho na Weinstein não será a primeira experiência de Malia no universo do show business.
Ela tem no currículo estágios nas produções da séries "Girls", da HBO, e "Extant", da CBS.
A Marvel anunciou uma nova série dos quadrinhos protagonizada pelo rouba-cenas de Guardiões da Galáxia.
A notícia foi divulgada em uma convenção anual do Comics PRO.
Em entrevista ao Comic Book, Christopher Hastings, que vai escrever as histórias, anunciou: "Estou animado de remover o Groot, tão bonitinho e pequeno, de sua zona confortável de Guardiões da Galáxia.
Ele está preso em uma terra estranha e precisará encontrar o caminho de volta para casa, sem ninguém que ajude os outros a entendê-lo."
Veja abaixo a arte da capa.
DOX, anunciou que o filme de abertura da edição 2017 será Last Men in Aleppo.
Vencedor do Grande Prêmio do Júri no Festival de Sundance, o longa de Feras Fayyad e Steen Johannessen acompanha o cotidiano de três membros fundadores do grupo voluntário Capacetes Brancos, que faz o que pode para auxiliar os sírios esquecidos no meio das intermináveis batalhas de Aleppo.
Coprodução Dinamarca/Síria, o filme é composto por raras imagens feitas por jornalistas e cinegrafistas em atividade na região.
Um dos maiores festivais dedicados a documentários do mundo, o CPH:
DOX terá sua 14ª edição entre os dias 16 e 26 de março.
Last Men in Aleppo dará o pontapé inicial na mostra dia 15, data em que o início da Guerra Civil Síria completa seis anos.
Se isso não fosse alegria suficiente, uma imagem trouxe os primeiros vislumbres de Rey (Daisy Ridley), Finn (John Boyega) e Poe (Oscar Isaac) em Star Wars: The Last Jedi.
É uma foto oficial do filme, trazendo várias novidades sobre o misterioso episódio oito?
Não.
Na verdade, trata-se da embalagem de um brinquedo da Hasbro - mas isso já é o suficiente para reparar em certos detalhes dos três protagonistas.
Rey aparece segurando um sabre de luz e seu cabelo está diferente daquele apresentado em O Despertar da Força.
Já Finn segue usando a jaqueta de seu amigo, enquanto Poe aparece com uniforme completo.
"O primeiro evento da Star Wars Force Friday foi verdadeiramente único, unindo fãs em cinco continentes em um evento mundial sem precedentes.
[...] Os planos para o evento deste ano são secretos ainda, mas podem esperar algo digno da emoção do próximo episódio da saga Star Wars", disse Jimmy Pitaro, presidente da Disney Consumer Products and Interactive Media.
Star Wars Force Friday II começa no dia 1º de setembro, cerca de três meses antes do lançamento de The Last Jedi, marcado para 15 de dezembro.
Segundo reporta o Deadline, a atriz Adria Arjona fechou um contrato com a Legendary Pictures e estará no longa.
Arjona será a Dorothy na nova série da NBC, Emerald City, e também esteve na segunda temporada de True Detective.
Ainda não há mais informações sobre sua personagem.
Círculo de Fogo 2 será dirigido por Steven S. DeKnight com base no universo criado por Guillermo del Toro e Travis Beacham.
Sem o retorno de Charlie Hunnam, a continuação de Círculo de Fogo vai acompanhar as aventuras do filho de Stacker Pentecost (Idris Elba), interpretado por John Boyega.
A cantora Cailee Spaeny será a protagonista feminina e Scott Eastwood reforça o elenco.
A sequência chega aos cinemas em fevereiro de 2018.
Assista, acima, ao trailer do documentário 'Silêncio no estúdio'.
Com direção de Emília Silveira, o longa está na competição oficial do 11º Fest Aruanda do Audivisual Brasileiro, que abre nesta quinta em João Pessoa e vai até quarta-feira (14).
A exibição está marcada para domingo (11), às 19h30, no Cinépolis Manaíra.
Edna Savaget estreou na TV em 1957, conduzindo o programa "Boa tarde".
Pelas três décadas seguintes, jamais deixou o vídeo.
Foi precursora dos programas femininos.
Também escritora e poeta, costumava convidar artistas e importantes personalidades da cultura brasileira.
Em horário diruno, tratava de temas que iam da literatura à política, do teatro à psicologia, passando por ciência, ecologia e história.
Além da Tupi, passou pela TV Continental e pela Globo, aonde chegou após convite de Mauro Salles, em 1965 para coordenar a programação vespertina da emissora.
Ali, criou o "Sempre mulher", primeiro programa feminino da casa e coapresentado por Célia Biar.
Também participou da equipe do "Show da cidade", considerado um embrião do "Jornal Hoje", que estrearia em 1971.
Em 1971, voltou à Tupi.
Em 1977, foi para a TV Bandeirantes, passando em seguida pela TV Record, pela TV Educativa e finalmente retornando à Bandeirantes, onde encerrou a carreira em 1990.
Edna Savaget publicou cinco livros, entre eles "Silêncio no estúdio – O árduo caminho que conduz à luz, câmera, ação!
", que registra o início na TV no Brasil e batiza o documentário.
Pertil de Edna Savaget no Memória Globo Temer deve convidar líder do PSDB na Câmara para lugar de Geddel Escolha de Imbassahy dá mais espaço ao partido no governo.
Relator entrega parecer favorável à reforma da Previdência Nesta etapa, análise não discute mérito da proposta, mas diz se ela está ou não de acordo com a Constituição.
Especialista tira dúvidas sobre a reforma da Previdência; assista Professor respondeu às perguntas dos internautas.
Veja simulações da aposentadoria caso mudanças sejam aprovadas 771 mil caíram na malha fina do IR; veja se você é um deles Receita abriu hoje consultas ao último lote.
Alerj aprova alta maior do Bilhete Único e rejeita fim de programas Tarifa foi para R$ 8, valor maior que o proposto pelo governo.
Salário de servidores do RJ deve ser parcelado em novembro Pagamentos devem ser feitos em 7 partes.
Raio atinge árvore em escola durante apresentação de dança Uma estudante chegou a desmaiar e foi socorrida.
Mick Jagger é pai pela 8ª vez aos 73 anos Filho com bailarina nasceu hoje.
O mais velho já tem 46 anos.
Especialmente quando a atriz principal é Cate Blanchett, interpretando uma mulher-aranha que faz sexo e depois devora os seus parceiros.
O projeto se chama RED, da diretora australiana Del Kathryn Barton.
Ela explica a ideia: "O corajoso pequeno macho, após copular com a fêmea monumental, gentilmente dá uma cambalhota dentro da sua boca, oferecendo-se como uma refeição pós-coito.
Se não estiver com fome, ela guarda o corpo moribundo em sua teia para consumi-lo mais tarde".
De acordo com a cineasta, o filme aborda "a poética do poder feminino como uma força inerente e elementar ao universo".
É ótimo ver que a grande Cate Blanchett, entre as filmagens de blockbusters como Thor 3 e Ocean's Eight, encontra tempo para participar de curtas-metragens experimentais e videoclipes do Massive Attack.
Será que a equipe pretende disponibilizar o filme na Internet em breve?
Vamos torcer.
A atriz de Um Homem Entre Gigantes, Um Estado de Liberdade e Black Mirror foi anunciada no elenco do novo longa dirigido por Ava DuVernay.
A história é uma adaptação do livro infantil escrito por Madeleine L'Engle, e é focada em Meg Murry (Reid), uma jovem criança traumatizada pelo desaparecimento de seu pai, um cientista, há muitos anos.
A ficção científica vai acompanhar a sua jornada interplanetária com colegas e o irmão mais novo a fim de encontrar o pai.
O grupo é guiado por um trio de seres sobrenaturais, a saber: Mrs. Whatsit, ou Sra. Queé (Witherspoon), Mrs. Who, ou Sra.
Quem (Kaling) e Mrs. Which, ou Sra. Qual (Winfrey).
Gugu vai interpretar a mãe de Meg, descrita como uma personagem ansiosa e também traumatizada pelo desaparecimento do marido.
Ainda não foi anunciado quem vai interpretar o patriarca dos Murry.
Raw estará também em outros grandes projetos em andamento: God Particle, Miss Sloane, The Whole Truth e A Bela e a Fera.
A Wrinkle in Time contará com a roteirista Jennifer Lee (Frozen, Detona Ralph) e ainda não tem data de lançamento.
A informação é do Variety.
Segundo rumores iniciais, o filme traz Sandra Bullock como a irmã de Danny Ocean (George Clooney), que sai da cadeia e recruta um grupo de especialistas para roubar um valioso colar durante o badalado Met Gala.
Parece que o astro de Homeland e Billions vai interpretar um ex-namorado da protagonista e alvo do grande golpe.
Cate Blanchett, Anne Hathaway, Helena Bonham Carter, Rihanna, Sarah Paulson, Mindy Kaling e Awkwafina completam o elenco, enquanto Matt Damon já confirmou uma participação especial na produção.
Dirigido por Gary Ross (Jogos Vorazes), as filmagens de Ocean's Eight acontecem atualmente em Nova York, mas o longa tem previsão de estreia para junho de 2018.
Anne Hathaway pega o metrô ao lado das amigas nas filmagens de Ocean's Eight
Mas parece que a atriz já está de olho no mundo da DC Comics, pois quer ser Robin do Batman de Ben Affleck.
Isso aconteceu em um divertido vídeo da MTV norte-americana, durante a promoção do drama O Contador.
Confira abaixo, em inglês: Na entrevista, ambos os atores foram questionados sobre seus futuros projetos.
Enquanto Ben declarou que está terminando as filmagens de Liga da Justiça, Anna foi bem sutil só que não sobre suas intenções: "Eu tenho um buraco na minha agenda.
Queria conhecer alguém que fosse dirigir um filme de ação para me escalar."
Strike 1!
De repente, a atriz indicada ao Oscar por Amor Sem Escalas aparece com um uniforme improvisado do Robin, com direito à máscara, símbolo e capa - presente da mãe de Ben, segundo a atriz.
Strike 2!
Quando ele afirma que não sabe se haverá Robin no filme, Anna diz que aceita ser o Batman.
Momento torta de climão.
Com a recusa do colega, a atriz começa a reclamar do preconceito de gênero e diz que mulheres também podem interpretar o herói!
Strike 3!
Mas a história toma um rumo inesperado quando Affleck relembra um antigo sonho: ser protagonista de A Escolha Perfeita e cantando Cup Song!
Brincadeiras à parte, a dupla aparece no drama O Contador, que chega ao Brasil no dia 20 de outubro.
Já o Bruce Wayne de Ben Affleck volta em 2017 com Liga da Justiça, enquanto The Batman deve ficar pronto só em meados de 2018.
O Contador Trailer   Liga da Justiça Parte Um Trailer
O filme em live-action da Legendary e da Pokemon Company terá roteiro de Nicole Perlman (Guardiões da Galáxia, Capitã Marvel) e Alex Hirsch (criador de Gravity Falls).
Rob Letterman O novo filme de Pokemon será baseado no game Detective Pikachu, protagonizado pelo icônico pokémon elétrico de Ash.
Ciente do sucesso de Pokemon Go (assim como o resto do mundo), a Legendary planeja o filme — ainda sem previsão de estreia — como o primeiro de uma longa franquia.
Animados?
!
Elena (Nina Dobrev) está de volta em novo teaser de The Vampire Diaries.
O vídeo faz parte da divulgação do episódio final da série criada por Julie Plec, com exibição marcada para 10 de março nos Estados Unidos.
Na breve cena de "I Was Feeling Epic" (feita só para aumentar a curiosidade dos fãs), a protagonista aparece diante de vários troféus do colégio de Mystic Falls, em algo bem nostalgico.
Mas a moça não sabe porque está lá, nem o que aconteceu... Nina Dobrev saiu do elenco regular de TVD após o fim da sexta temporada, quando Elena entrou em uma espécie de coma por conta de Kai (Chris Wood).
Assim, sua personagem só retornaria com a morte de Bonnie (Kat Graham).
Depois disso, a atriz gravou uma participação especial por áudio no fim do sétimo ano.
No Brasil, The Vampire Diaries é exibido pela MTV.
Atualmente, Nina Dobrev está nos cinemas com xXx: Reativado.
Confira nossa entrevista exclusiva com a jovem atriz.
Porém, muitos concordaram que o plot do Coringa (Jared Leto) com a Arlequina (Margot Robbie) renderia um filme só deles, não tanto pelo visto em cena como pela história pregressa deles nas HQs.
Ciente disso, o youtuber Nerdy Hero arregaçou as mangas e preparou o trailer de um romance dos vilões — com uma pegada bem quente e num mashup incrível.
A combinação que você vê abaixo é de Coringa e Arlequina em Cinquenta Tons de Cinza.
O ótimo vídeo realça toda a sensualidade dos personagens, como eles são até eroticamente selvagens — inclusive, mais que Christian Grey (Jamie Dornan) e Anastasia Steele (Dakota Johnson) — , num clipe muito bem editado e ao som da mesma "Crazy in Love" interpretada por Sofia Kalberg no filme de Sam Taylor-Johnson.
Confira:   Cinquenta Tons de Cinza foi um grande sucesso em 2015, quebrando recordes de filme para maiores de 18 anos em sua arrecadação de US$571 milhões.
Esquadrão Suicida ainda fatura mundialmente, e soma US$721 milhões até o momento.
Esquadrão Suicida Trailer   Cinquenta Tons de Cinza Trailer
Apesar da direção do experiente Ron Howard e de um astro do porte de Tom Hanks como Robert Langdon, a adaptação recebeu críticas negativas e sua nota média foi de 2,6/5 — bem semelhante ao 2,5/5 da crítica do AdoroCinema.
O texto em destaque na semana foi escrito por Tiago Lira para o blog Tem um Tigre no Cinema.
Uma frase da crítica de nota 1,5/5 — resume bem o que os Amigos do AdoroCinema, de um modo geral, acharam de Inferno.
Veja: É a aventura mais óbvia da trilogia, tem a mesma estrutura, os mesmo pontos de virada, as mesmas surpresas, o mesmo tudo das aventuras anteriores.
Se você já tiver visto Inferno nos cinemas, publique seu texto na página do filme.
Abaixo, confira os trechos das outras críticas dos Amigos do AdoroCinema, em ordem crescente de nota: Plano Extra: "Longe de ser a última aventura apressada do Prof. Langdon, faltou aqui igual fascínio pela simbologia e até mesmo audácia para encarar as polêmicas e abordar sobre uma questão não menos preocupante."
Leia a crítica completa, escrita por Thiago Cardoso.
Nota: 2/5.
Esporte Nerd: "O roteiro tentou manter o clima de suspense e conseguiu voltar no tempo com as lembranças muito bem, contudo, teve alguns furos e deixou a aventura muito clichê."
Leia a crítica completa, escrita por Jefferson.
Nota: 2/5.
Vellocine: "Quem leu o livro pode se decepcionar.
[...] O filme corta ótimas passagens, transforma personagens, e por Nossa Senhora do Spoiler, mudam o final."
Leia a crítica completa, escrita por Rafael Velloso.
Nota: 2/5.
DVD, Sofá e Pipoca: "O longa pode agradar a quem procura um filme sem maiores pretensões do que somente uma boa pipoca.
[...] Uma boa pedida para o feriado, deve agradar aos fãs da franquia no cinema."
Leia a crítica completa, escrita por Geisy Almeida.
Nota: 3/5.
Has Tela Vista: "Enche os olhos de quem for assistir nas telonas, pelo ótimo design de produção e bom gosto nos efeitos visuais, principalmente com as cenas apocalípticas, lindamente inspiradas na obra de Dante Alighieri.
Esse fechamento de trilogia é o menos criativo dos três filmes, mas ainda assim uma parte bastante coerente com a franquia."
Leia a crítica completa, escrita por Cleber Gio.
Nota: 3/5.
Oktober Blog: "Os lindos cenários e a fotografia do filme já valem o ingresso.
E o grande elenco do filme, que traz Tom Hanks, Felicity Jones, Omar Sy e Irrfan Khan complementam uma obra de roteiro fraco, que infelizmente não ficou à altura do grande livro de Dan Brown."
Leia a crítica completa, escrita por Ricardo Brandes.
Nota: 3/5.
Vamos Falar Sobre: "Um filme razoável baseado em um livro razoável.
[...] Ao mesmo tempo que tudo está sendo bastante explicadinho, há pontas soltas que são preguiçosamente amarradas ao longo do filme trazendo reviravoltas previsíveis como justificativas."
Leia a crítica completa, escrita por Dany Costa.
Nota: 3/5.
Cinesia Geek: "Inferno é aquele filme para ser visto se você gostou de O Código da Vinci e Anjos e Demônios, porem não acrescenta nada de novo efetivamente ao que já foi mostrado nos anteriores."
Leia a crítica completa, escrita por Emile Campos.
Nota: 3/5.
Ah!
E por falar nisso...: "Mais comercial, mais assustador e menos fiel à obra em que foi inspirado que seus antecessores, Inferno pode não agradar como adaptação (provavelmente com os leitores mais apegados apenas).
Entretanto funciona como aventura despretensiosa, estilo caça ao tesouro."
Leia a crítica completa, escrita por Fabiane Bastos.
Nota: 3,5/5.
Inferno Trailer
A prévia mostrou Dom Toretto (Vin Diesel) traindo a família (!!!)
para ficar com Charlize Theron (quem nunca?)
e batendo de frente com Hobbs (Dwayne Johnson).
E parece que a equipe vai ter que se aliar com o ex-vilão Deckard Shaw (Jason Statham).
Não precisa nem dizer que os fãs foram à loucura, né?
Tudo culpa do Barry Allen (Grant Gustin)!
Será?!
Nas redes sociais e aqui nos comentários do AdoroCinema, espectadores devotos dos oito filmes da franquia mostraram toda a sua surpresa e indignação com as cenas mostradas no trailer.
Confira alguns dos comentários abaixo.
Muitas pessoas se revoltaram com a iminente vilania de Toretto.
Enquanto outros entenderam que foi tudo graças a Charlize Theron.
Aliás, muita gente vai ver o filme só por causa dela.
Já alguns fãs culparam o Flash Barry Allen — que mudou a linha do tempo com o flashpoint — de estragar os filmes de 2017, incluindo Carros 3 e Transformers: O Último Cavaleiro; de colocar heróis para lutar como em Capitão América: Guerra Civil e Batman Vs Superman - A Origem da Justiça; e de fazer Leonardo DiCaprio ganhar um Oscar.
Algumas pessoas sentiram falta de Paul Walker, uns compararam o trailer com o de xXx: Reativado, e outros questionaram a necessidade de Velozes ter uma oitava continuação.
Além disso, muitos sugeriram enredos para os próximos longas da franquia, que, obviamente, poderia durar até 2184.
Para o bem ou para o mal, Velozes & Furiosos 8 já tem data marcada para estrear: 13 de abril de 2017.
Velozes & Furiosos 8 Trailer
Segundo o THR, a também atriz e rapper se reúne com a empresa religiosa Releve Entertainment e a emissora Fox para reimaginar a Bíblia em contos modernos.
The Scroll é uma releitura moderna das histórias mais populares do Livro Sagrado, com os personagens bíblicos mais famosos retratados como amigos e colegas que vivem nos dias de hoje.
Se aprovado e encaminhado para série, The Scroll será o primeiro drama contemporâneo baseado no livro mais vendido da História.
O conceito é baseado numa ideia de Holly Carter, da Releve, e o escritor Michael Elliot (Just Wright, Brown Sugar) é responsável pelo roteiro.
Eles assinam a produção executiva de The Scrool ao lado de Queen Latifah e sua parceiro, Shakim Compere.
A produção também está a cargo da Twentieth Century Fox Television em parceria com a Releve Entertainment e a Flavor Unit Television, de Latifah — que, assim, mantém sua ligação com o estúdio e a emissora de Star, de Lee Daniels.
Os cinemas brasileiros recebem os mais variados tipos de comida: hamburguer, pizza, churrasco, sopa...
O famoso crítico Pablo Villaça costuma relatar o dia em que suportou uma sessão inteira empesteada pelo cheiro do camarão degustado por um espectador.
Mas nenhum desses lanches chega ao nível de excentricidade de um item encontrado numa sala em Sidney, Austrália: um pepino.
O fruto (que não é uma verdura) foi encontrado no cinema Hayden Orpheum, e justo após uma sessão de Cinquenta Tons Mais Escuros — alimentando (só) o imaginário e o choque dos funcionários australianos: "Aquele estranho momento em que você encontra um pepino após a sessão de Cinquenta Tons", tuitou o perfil oficial do estabelecimento, com direito a uma carinha de espanto.
That awkward moment when you find a cucumber in the cinema after a Fifty Shades session...😳 pic.twitter.com/Fafc JX5gFB— Hayden Orpheum (@haydenorpheum) 13 de fevereiro de 2017 Em outra postagem, o perfil do Hayden Orpheum compartilhou a pergunta verídica feita pelo radialista Kyle O: "Você cheirou o pepino?
", questionou o apresentador, no mais puro momento "Que horrooor!".
A que ponto chegamos... Ninguém é pago pra isso!
Apesar da possível esperança do portador do pepino, Cinquenta Tons Mais Escuros ainda não atingiu o nível de erotismo que se esperava, a ponto de sua classificação indicativa no Brasil ser 16 anos.
Por outro lado, o filme segue faturando alto nas bilheterias nacionais.
Saiba aqui onde conferir Cinquenta Tons Mais Escuros.
Só não leve um pepino pro cinema.
;-) Cinquenta Tons Mais Escuros Trailer
Esse, porém, não deverá ser um problema de Liga da Justiça Parte Um.
Steppenwolf (Ciarán Hinds), um líder militar com características divinas, imortalidade, deverá ser o grande vilão.
Sendo assim, podemos esperar (e cobrar) a devida urgência do maior lançamento de novembro.
"Eles nunca nos enfrentaram antes.
Não a nós unidos", revela a tagline, sobre a logo da Liga da Justiça, estampanda numa camiseta de staff.
A frase é muito legal, motivadora, e denota o confronto épico que estará por vir.
Muito provavelmente, também, representa uma linha de diálogo do filme.
Será do líder do grupo, Bruce Wayne (Ben Affleck)?
Provável... Liga da Justiça Parte Um estreia no dia 16 de novembro.
Liga da Justiça Parte Um Trailer
Financiado e produzido pela Amazon Studios (que repete a parceria com o diretor após Café Society e a primeira série de Allen, Crisis in Six Scenes), a nova obra do veterano conta com um elenco composto por Kate Winslet, Juno Temple, Justin Timberlake e James Belushi.
No entanto, a sinopse oficial ainda não foi revelada.
Tudo o que se sabe até o momento é que esta nova produção se passa na década de 50 e é situada nos arredores de um parque de diversões no bairro praiano Coney Island, em Nova Iorque - cidade natal do cineasta e palco da maior parte de sua filmografia.
As primeiras imagens divulgadas mostram um pouco dos figurinos vintage dos personagens e também que Timberlake interpreta um salva-vidas; segundo informações do Daily Mail, o nome do personagem do cantor e ator seria Micky Rubin.
Maiores informações sobre as personagens de Winslet, Temple e Belushi ainda não foram liberadas.
O designer de produção Santo Loquasto, o diretor de fotografia Vittorio Storaro (ganhador de três Oscars) e a figurinista Suzy Benzinger retomam a parceria com o diretor.
Juno Temple, Justin Timberlake e Kate Winslet em imagens dos bastidores
A comédia com tons dramáticos criada e escrita por Stephen Falk é aclamada pela crítica e acompanha Gretchen (Aya Cash) e Jimmy (Chris Geere), um improvável casal formado por duas das pessoas mais auto-suficientes que poderiam existir, junto aos (únicos) amigos, Lindsay (Kether Donohue) e Edgar (Desmin Borges).
"É uma emoção diária ter You're The Worst no mesmo grupo [emissora] que Archer, Fargo, American Crime Story, The Americans, It's Always Sunny in Philadelphia, Atlanta, Better Things, Louie etc, e enquanto estou muito, muito cansado após a terceira temporada, eu estou muito feliz", afirmou Falk, que recentemente estendeu o seu contrato com o FX Networks para produzir e/ou auxiliar na produção de outras séries exclusivas para o canal.
You're The Worst é exibida no Brasil no FOX1, serviço prêmium da Fox disponível para algumas TVs por assinatura, mas os episodios são disponibilizados também no Fox Play.
A série compõe a gama de programação do FX que desafia o conceito de comédia, e aposta em um humor mais depreciativo, honesto e desafiador.
Veja abaixo o trailer.
You're The Worst Trailer
"Todo mundo é mocinho, mas todo mundo é malandro e picareta pra caramba." O resumo de "Os penetras 2 – Quem dá mais?", que estreia nesta quinta-feira (19), é feito por Stepan Nercessian, em comentário nos bastidores do filme.
No vídeo, que o G1 divulga em primeira mão, também falam os atores Eduardo Adnet, Eduardo Sterblitch e Mariana Ximenes.
Todos eles repetem os papéis de "Os penetras" (2012), comédia que teve público de 2,5 milhões de espectadores. O diretor novamente é Andrucha Waddington, que na época do lançamento do longa anterior comparou Mariana Ximenes a Marilyn Monroe.
Desta vez, os quatro personagens principais tentam dar um golpe em um milionário interpretado por Danton Mello. O elenco tem ainda Mikhail Bronnikov na pele de um mafioso russo.
Edaudo Sterblitch, Andrucha Waddington e Marcelo Adnet nos bastidores de 'Os penetras 2 – Quem dá mais?' (Foto: Divulgação)
A partir da esquerda: Danton Mello, Mariana Ximenes, Marcelo Adnet, Stepan Nercessian, Eduardo Sterblitch (abaixado) e Elena Sopova em cena de 'Os penetras 2 – Quem dá mais?' (Foto: Divulgação)
Marcelo Adnet e Eduardo Sterblitch em cena de 'Os penetras 2 – Quem dá mais?' (Foto: Divulgação)
Marcelo Adnet e Eduard Sterblitch em cena de 'Os penetras 2 – Quem dá mais?' (Foto: Divulgação)
Cartaz do filme 'Os penetras 2 – quem dá mais?' (Foto: Divulgação)
Diretor de 'Os penetras' compara Mariana Ximenes a Marilyn Monroe
Crítica: 'Os penetras' se apoia em humor de TVE em momentos chaves dos filmes: em duas de suas principais cenas de morte.
Você notou?!
Atenção!
Spoilers!
A página Superman: The World's Greatest Hero montou um vídeo que compara o assassinato do General Zod (Michael Shannon) a Jor-El (Russell Crowe), no início de O Homem de Aço, e a morte do Superman (Henry Cavill) pelas mãos do Apocalypse, em Batman v Superman.
Confira: E nem adianta pensar que é mera coincidência.
Além de os dois longas terem sido dirigidos pelo mesmo cineasta, Zack Snyder, vale lembrar: o Apocalypse foi criado a partir do DNA de Zod.
A ligação ancestral, digamos, foi representada na forma dessa rima visual.
Bem legal!
O Homem de Aço Trailer   Batman Vs Superman - A Origem da Justiça Trailer
Após lançar o comercial do Super Bowl de Vigilante do Amanhã - Ghost in the Shell, a empresa decidiu divulgar também uma prévia do anúncio de Transformers - O Último Cavaleiro que será veiculado no intervalo da partida.
Ainda, na esteira da divulgação, Michael Bay, o diretor e produtor responsável por comandar a franquia, aproveitou o momento para compartilhar a sinopse oficial do longa e também para comentar um pouco sobre o trabalho dos roteiristas do quinto filme da saga dos robôs-carros.
"Transformers - O Último Cavaleiro despedaça os mitos fundadores da franquia Transformers, e redefine o significado de ser um herói.
Humanos e Transformers estão em guerra e Optimus Prime se foi.
A chave para salvar o futuro está enterrada nos segredos do passado, na história secreta dos Transformers na Terra.
E salvar o nosso mundo cai sobre os ombros de uma aliança inesperada: Cade Yeager (Mark Wahlberg); Bumblebee; um lorde inglês (Sir Anthony Hopkins); e uma professora de Oxford (Laura Haddock).
Sempre chega o momento em que seremos chamados para fazer a diferença.
Em Transformers - O Último Cavaleiro, os caçados se tornarão heróis.
Os heróis se tornarão vilões.
E só um mundo sobreviverá; o deles ou o nosso", afirma o comunicado de Bay e dos roteiristas sobre a trama do longa.
Sir Anthony Hopkins no comercial do Super Bowl Para concretizar esta narrativa na forma do filme de "maior escopo visual e de mitologia mais extensa" de toda a franquia, como o próprio define, o cineasta reuniu um time de peso formado por Akiva Goldsman (Uma Mente Brilhante); Art Marcum & Matt Holloway (Homem de Ferro); Ken Nolan (Falcão Negro em Perigo); Zak Penn (Ready Player One); Lindsey Beer (Barbie); Geneva Robertson-Dworet (Tomb Raider); Christina Hodson (spin-off do Bumblebee); Steven DeKnight (Demolidor, Smallville); Jeff Pinkner (O Espetacular Homem-Aranha 2, Lost); e Andrew Barrer & Gabriel Ferrari (Homem-Formiga).
A numerosa equipe trabalhou nos estúdios da Paramount durante o verão de 2015 com o auxílio de especialistas em Transformers fornecidos pela Hasbro (a companhia que fabrica jogos e brinquedos é a responsável pela criação da franquia Transformers, na década de 80, primeiro como figuras de ação e depois como desenho animado) e "cercados por mais de 10 mil artes conceituais" para escrever o longa, que realizará uma conexão entre todas as obras anteriores.
Bay também declarou que Transformers - O Último Cavaleiro é "um capítulo final e um novo começo", o que pode querer dizer que este será o último filme que dirigirá na franquia.
No entanto, como ele mesmo reconheceu, esta não seria a primeira vez em que ele afirma que este será o último longa da saga pelo qual será responsável.
Stanley Tucci reprisa o seu papel de Transformers - A Era da Extinção e John Turturro, Josh Duhamel e Tyrese Gibson retornam à franquia após ficarem de fora do quarto filme.
O quinto Transformes tem previsão de estreia para o dia 22 de junho.
A íntegra do comercial poderá ser conferida no intervalo do Super Bowl e, em seguida, aqui no AdoroCinema.
A comédia Minha Mãe é Uma Peça 2 precisou de sete semanas em cartaz para ultrapassar a arrecadação nas bilheterias alcançada por Os Dez Mandamentos - O Filme.
Agora, o filme estrelado por Paulo Gustavo se tornou o longa-metragem nacional de maior renda em todos os tempos, com uma bilheteria acumulada de R$ 117,3 milhões.
O épico bíblico produzido pela Record finalizou sua carreira no circuto nacional com uma arrecadação de R$ 116,4 milhões.
A comédia que mostra uma Dona Hermínia que enriqueceu após se tornar apresentadora de um programa de TV, mas nunca deixou de se preocupar com seus filhos, só não superou o filme sobre a saga de Moisés para libertar o povo hebreu da escravidão no quesito ingressos vendidos.
Os Dez Mandamentos vendeu 11,269 milhões de ingressos durante o tempo que passou em cartaz.
O quanto esse número representa a quantidade de espectadores que o filme teve nas salas de cinema de fato é objeto de controvérsia.
Quando o longa-metragem estava no circuito, houve relatos de que pessoas ligadas à Igreja Universal — liderada pelo bispo Edir Macedo, dono da Record — compraram milhares de ingressos do filme de uma só vez.
Diante disso, foram registradas diversas sessões do épico bíblico em que boa parte dos assentos estavam vazios, apesar de todos os ingressos para aquela sala terem sido vendidos.
Mesmo sendo impossível precisar se o longa teve ou não 11,269 milhões de espectadores, Os Dez Mandamentos se tornou o filme nacional de maior vendagem de ingressos de todos os tempos, ultrapassando Tropa de Elite 2 (11,146 milhões de espectadores).
Com 8,769 milhões de espectadores, Minha Mãe é Uma Peça 2 ocupa o quarto lugar neste ranking, atrás de Dona Flor e Seus Dois Maridos (10,735 milhões de espectadores).
O que explica a renda arrecadada por Minha Mãe é Uma Peça 2 ser maior do que arrecadação de Os Dez Mandamentos é que o preço médio dos ingressos vendidos para a comédia (R$ 16,11) é mais alto do que os vendidos para o filme bíblico (R$ 10,34), segundo informações do site Filme B.A comédia de Paulo Gustavo começou esta semana em 448 salas de cinema no país, mas seu circuito deve diminuir bastante com a estreia de Cinquenta Tons Mais Escuros nesta quinta-feira (9).
O Cinema da Fundação Joaquim Nabuco (Fundaj), localizado no bairro de Casa Forte, na Zona Norte do Recife, recebe a 19ª edição da mostra Expectativa/Retrospectiva. A partir desta quinta-feira (8) até o dia 18 de dezembro, serão exibidos 45 filmes. Quatro debates completam a programação do evento. Os ingressos para as sessões de longas custam R$ 14 (inteira) e R$ 7 (meia), e para as de curtas têm valor único de R$ 3.
Filmes que abordam questões relacionadas à mulher na sociedade são os destaques da abertura da mostra. A produção turca 'Cinco graças', de Deniz Ganze Erguven, é exibida às 13h45. Tem ainda a sessão de 'Mamma Roma', às 17h10, o segundo filme feito por Píer Paolo Pasolini em 1962. O público também pode conferir documentários que problematizam o machismo ('Câmara de espelhos', de Déa Ferraz, às 15h35) e o assédio sexual ('Precisamos falar do assédio', de Ana Paula Sacchetta, às 19h15). Já a partir das 20h30 começa um debate com entrada franca com a jornalista e pesquisadora Carol Almeida e a realizadora Déa Ferraz.
Filme 'De Punhos Cerrados' é um dos clássicos exibidos na programação do evento (Foto: Mostra Expectativa-Retrospectiva/Divulgação)
Outro destaque da mostra são as sessões de três clássicos da história do cinema. Um deles é 'Blow Up', que em 2016 completa 50 anos. O filme dirigido pelo italiano Michelangelo Antonioni (1912-2007), vencedor da Palma de Ouro em Cannes, indicado ao Oscar em 1967 será apresentado no sábado (17), às 16h15. Também serão exibidos 'Fitzcarraldo' (1982), épico rodado entre o Peru e o Brasil sob a direção do alemão Werner Herzog, no sábado (10), às 16h40; e o primeiro longa-metragem de Marco Bellocchio – 'De punhos cerrados' (1965), no domingo (11), às 16h15.
Durante os 11 dias da mostra, serão apresentados 26 filmes inéditos no Recife, além de estreias apontadas apenas para 2017, como 'A garota desconhecida' (dia 18/12, às 16h50), dos irmãos belgas Dardenne, indicado à Palma de Ouro em Cannes neste ano. Ainda da seleção de Cannes 2016, haverá sessão de 'É apenas o fim do mundo', filme do canadense Xavier Dolan que recebeu o Grande Prêmio do Júri: será no sábado (10), às 21h20.
'A garota desconhecida', dos irmãos belgas Dardenne, foi indicado à Palma de Ouro em Cannes neste ano (Foto: Mostra Expectativa-Retrospectiva/Divulgação)
Entre os filmes pernambucanos que serão exibidos na mostra, estão o novo longa-metragem de Sérgio Oliveira – Super orquestra Arcoverdensede Ritmos Americanos. A sessão na quarta (14), às 19h40, será seguida por um debate com o diretor. Também se destacam na programação 'Martírio', de Vincent Carelli, na terça (13), às 19h20, e o primeiro longa-metragem de Tião, 'Animal político', na sexta (16), às 16h25. O público também poderá assistir a 'Aquarius', de Kleber Mendonça Filho, na segunda (12), às 13h30; e 'Boi neon', na quinta (15), às 14h20.
O evento conta ainda com a projeção de uma ópera: 'Gianni Schicchi', no domingo (18), às 13h30. Será exibida a obra criada em 1918 por Giacomo Puccini adaptada por Woody Allen, com a condução do maestro Grant Gershon para a Orquestra e Coro de Ópera de Los Angeles. O preço do ingresso para essa sessão é R$ 16 (inteira) e R$ 8 (meia).
A programação completa da 19ª edição da mostra Expectativa/Retrospectiva pode ser conferida no site do Cinema da Fundação Joaquim Nabuco.
Festival de cinema ao ar livre exibe clássicos e pré-estreias no Recife
Relator entrega parecer favorável à reforma da Previdência
Nesta etapa, análise não discute mérito da proposta, mas diz se ela está ou não de acordo com a Constituição.
Especialista tira dúvidas sobre a reforma da Previdência; assista
Professor respondeu às perguntas dos internautas.
Veja simulações da aposentadoria caso mudanças sejam aprovadas
771 mil caíram na malha fina do IR; veja se você é um deles
Receita abriu hoje consultas ao último lote.
Veja os assuntos mais falados no Facebook do Brasil em 2016
Usuários podem ver a retrospectiva em vídeo de seus momentos pessoais do ano.
Terremoto de magnitude 6,8 atinge norte da Califórnia, diz serviço geológico
Epicentro do terremoto foi ao oeste de Ferndale.
Homem joga o carro para cima da ex 3 vezes e atira no RJ, diz polícia
Jovem de 19 anos está internada e tem 'quadro estável.
Ceni é apresentado como técnico no São Paulo: 'Jamais poderia recusar'
Ex-goleiro fechou contrato por duas temporadas.
Jovem morre após aborto e polícia retira corpo durante velório
Vítima morreu em ambulância a caminho de MS, diz polícia.
O ator britânico de The Musketeers, War & Peace, Utopia e Apenas Deus Perdoa será o protagonista da nova série da BBC One baseada nos romances de JK Rowling.
A série foi anunciada em 2015 e vai adaptar os três livros que Rowling escreveu sob o pseudônimo Robert Galbraith.
O primeiro, "O Chamado do Cuco", será dividido em três partes.
O segundo, "O Bicho-da-Seda", em duas; e o terceiro, "A Carreira do Mal", também em duas.
Cada adaptação será produzida separadamente, e a ligação entre elas será o próprio detetive, Cormoran.
Recentemente, a HBO confirmou que vai exibir a série nos EUA e no Canadá, enquanto a BBC vai distribuir no Reino Unido.
Rowling será uma das produtoras executivas, ao lado de Neil Blair, Ruth Kenley-Letts e Elizabeh Kilgarriff.
"Estou muito animada com a escalação de Tom Burke, um ator muito talentoso que vai ser perfeito para o papel", anunciou Rowling.
"Cormoran Strike é alegria pura de se escrever."
Com direção de Guillermo del Toro, o longa acompanha a jovem escritora Edith Cushing (Mia Wasikowska), que se apaixona pelo sedutor Sir Thomas Sharpe (Tom Hiddleston).
Ela larga sua vida para morar com o amado e a cunhada Lucille Sharpe (Jessica Chastain) em uma mansão, porém estranhas aparições no local revelam um macabro mistério.
Não deixe de conferir a crítica do AdoroCinema.
Com apenas um clique, veja A Colina Escarlate no Telecine Play!
Assinantes da NET podem acessar pelo NOW, no canal 1.
A Colina Escarlate Trailer
De olho no Oscar, a Marvel realizou uma sessão especial de Capitão América: Guerra Civil para votantes da Academia de Artes e Ciências Cinematográficas.
O evento contou com a presença dos diretores Anthony e Joe Russo e do superprodutor Kevin Feige, chefão do estúdio.
Antes da estreia de Guerra Civil, especulava-se que algum personagem importante dos Vingadores iria morrer ao final do filme.
Embora James Rhodes (Don Cheadle), o Máquina de Combate, tenha se ferido de forma mais grave, o que afetou o movimento de suas pernas, nenhum herói bateu as botas, mas isso chegou a ser cogitado pelos envolvidos na produção do filme.
"Nós nunca falamos em matar o Capitão neste filme, certo?
", indagou Anthony Russo.
"Nós discutimos isso por um tempo.
Nós falamos sobre tudo", respondeu Joe Russo.
Em seguida, Kevin Feige afirmou que a intenção principal da Marvel era "fragilizar a completamente equipe [os Vingadores] antes da Guerra Infinita".
Joe afirma que a equipe de Capitão América: Guerra Civil pensou "em um monte de mortes potenciais de personagens ao término do filme".
"Nós pensamos que isso poderia enfraquecer o que é a rica tensão do filme, que é essa coisa Kramer vs. Kramer.
O filme é sobre o divórcio.
Se alguem morresse, isso criaria empatia, as coisas mudariam e haveria espaço para eles reatarem.
Nós não queríamos isso".
Feige ainda comenta que na HQ em que o filme se baseaia — e também toma algumas (muitas) liberdades criativas —, a batalha entre os heróis tem muitos outros personagens e culmina com a morte do Capitão América no epílogo "The Death of Captain America".
Entretanto, apesar de ter pensado em dizimar o herói interpretado por Chris Evans, a Marvel decidiu que "o que iria acontecer com Rhodey seria triste o suficiente".
Sem a morte do Cap, os únicos personagens que perderam a vida em Capitão América: Guerra Civil foram Peggy Carter, o vilão Ossos Cruzados e Rei de Wakanda, T'Chaka.
Elogiado pela imprensa (mais de 90% das críticas no site Rotten Tomatoes são positivas), o longa-metragem orçado em US$ 250 arrecadou US$ 1,152 bilhão.
Capitão América: Guerra Civil Trailer
As imagens mostram a atriz Emma Watson como a Bela, depois de um teaser que antecipou muito pouco a respeito do longa.
A versão live action da história (com atores de verdade, e não animação) estreia em 17 de março de 2017.
O elenco tem ainda Dan Stevens ("Downton Abbey") como a Fera, além de Ewan McGregor, Ian McKellen, Emma Thompson, Josh Gad e Stanley Tucci.
"A Bela e a Fera" é a nova versão da animação de sucesso lançada em 1991, que ganhou dois Oscar (melhor canção e melhor trilha).
Foi a primeira animação indicada à estatueta de melhor filme na história da premiação.
Aulas de canto 	Em janeiro de 2015, quando confirmou que estava escalada para "A Bela e a Fera", Emma Watson brincou em seu Facebook que teria de treinar para dar conta do papel: 	"Finalmente eu posso dizer a vocês... que eu vou interpretar a Bela em novo filme da 'A Bela e a Fera' da Disney!
Foi uma grande parte do meu crescimento, que quase parece surreal que eu vou poder dançar 'Be our guest' e cantar 'Something there'.
Minha versão aos seis anos está nas alturas – coração explodindo.
Hora de começar algumas aulas de canto.
Eu mal posso esperar para que vocês possam vê-lo".
Mesmo diretor de 'A Saga Crepúsculo: Amanhecer' 	A Walt Disney havia anunciado a releitura de "A Bela e a Fera", com Guillermo del Toro na direção, em fevereiro de 2012.
No entanto, o cineasta desistiu do projeto para assumir uma adaptação de "Pinóquio", ainda sem previsão.
Del Toro foi substituído por Bill Condon, que dirigiu "Dreamgirls: Em busca de um sonho" (2006), "A Saga Crepúsculo: Amanhacer – Parte 1" (2011), "A Saga Crepúsculo: Amanhecer – Parte 2" (2012) e "Sr. Sherlock Holmes" (2015), dentre outros.
Antes de "A Bela e a Fera" outros clássicos da Disney também já ganharam versões em live action.
Em 2012, "Branca de Neve" foi duplamente produzido, com "Espelho, espelho meu", com Julia Roberts, e "Branca de Neve e o caçador", com Kristen Stewart.
Depois veio "Malévola", em que Angelina Jolie assume o papel da vilã de "A Bela Adormecida".
Em 2015, estreou "Cinderela", com Lily James no papel da princesa, e neste ano veio "O caçador e a rainha de gelo", continuação de "Branca de Neve e o caçador".
Como a CW está investindo forte na moda das séries de heróis, muitos já começaram a cogitar um possível spin-off centrado em Clark Kent.
Durante um evento para a imprensa norte-americana, o produtor Andrew Kreisberg negou a existência de tais planos: "Nós estamos muito felizes com o que conseguimos realizar.
Não vou sentar aqui e dizer que nunca haverá um mundo com uma série do Superman estrelada pelo Tyler.
Não sei o que o futuro reserva.
Por agora, não é nosso foco.
Estamos trabalhando na Supergirl e pensando em como trazer Tyler de volta para esse show."
Kreisberg também negou que a série esteja procurando uma atriz para viver Lois Lane, a amada de Clark - que chegou a ser citada em Supergirl.
Inclusive, sua irmã, Lucy Lane, apareceu na primeira temporada, sendo interpretada por Jenna Dewan Tatum.
Os episódios inéditos de Supergirl serão exibidos pelo canal Warner a partir do dia 26 de outubro.
Confira nossa entrevista exclusiva com o elenco comentando o crossover musical com The Flash.
Supergirl Trailer
L. Stedman, que estourou logo em seu primeiro romance, e escalando o par mais badalado do mundo depois da separação de Brad Pitt e Angelina Jolie, o alemão-irlandês Michael Fassbender e a sueca Alicia Vikander, "A Luz entre Oceanos" nasce calcado em boas premissas para ser o sucesso romântico da temporada.
Namorados na vida real durante as filmagens, Michael e Alicia dão vida na tela com naturalidade ao casal Tom e Isabel Sherbourne.
Os dois se conhecem em 1919, quando Tom volta, traumatizado, da Primeira Guerra Mundial e decide purgar suas dores e fantasmas interiores aceitando o posto de faroleiro em uma remota e pequena ilha australiana, Janus Rock.
Ainda que o trabalho implique um quase total isolamento, este é rompido por breves visitas de Tom à cidade mais próxima, onde mora Isabel, que perdeu seus dois irmãos na guerra.
Afinidades como essa os aproximam e eles se casam, construindo na ilhota um pequeno reino cheio de felicidade, apesar do clima inóspito e da distância de outras pessoas.
O primeiro drama surge quando, grávida do primeiro filho, Isabel sofre um aborto.
Algum tempo se passa até que os dois se disponham a uma nova tentativa de ter um bebê, mais uma vez interrompida tragicamente.
Um acaso coloca uma criança no seu caminho, quando chega à ilha um bote à deriva, carregando um homem morto e um bebê, este vivo e esfomeado.
Descarregando nesta pequena órfã todo seu amor maternal represado, usando nela as roupas que comprara para o seu próprio filho, Isabel enxerga no incidente a solução para sua tragédia.
E convence o relutante Tom a fazer parte de uma mentira, que implica em dizer que a menina é sua filha natural e fazendo-o enterrar na ilha o corpo do desconhecido, sem nada reportar.
Uma trágica virada os espera quando, tempos depois, descobrem que sua pequena Lucy é, na verdade, a filha perdida de Hannah Potts Roennfeldt (Rachel Weisz), cujo marido, um alemão, estava desaparecido, junto com seu bebê, Grace, ao fugir da investida de intolerantes, algo que ocorria com certa frequência contra alemães após a Primeira Guerra.
Consumido pela culpa e dividido na lealdade à mulher, Tom termina precipitando uma mudança nos destinos de todos, que oferece ao filme a oportunidade de construir uma densidade dramática mais consistente, no roteiro assinado pelo diretor norte-americano Derek Cianfrance.
Conhecido pelo romance disfuncional "Namorados para Sempre" (2010), Cianfrance está à vontade numa história em que o romantismo, mais extensivo aqui, é desafiado por seu contexto e escolhas éticas mais agudas.
Tudo isso e mais as interpretações seguras do trio Fassbender-Vikander-Weisz sustentam o interesse num filme altamente atraente e bem-feito, que navega bem no desafio de não se tornar um mero mar de lágrimas.
* As opiniões expressas são responsabilidade do Cineweb
Andrade define seu personagem como "um cirurgião que está em uma situação limite de cansaço e estresse".
O filme dirigido por Andrucha Waddington ("Eu tu eles", "Casa de areia", "Os penetras") mostra a chegada ao mesmo tempo de três pacientes em estado grave: uma criança, um policial e um traficante.
"O filme mostra os médicos sem condições de fazer o socorro correto.
É um filme nervoso", adjetiva Stepan Nercessian, que vive o diretor do hospital.
"É um filme de ação dentro de um hospital.
Ele não para um minuto", explica Andrucha.
O longa é inspirado livremente no livro homônimo do médico carioca Marcio Maranhão.
O protagonista é o doutor Evandro (Andrade), que se dedica inteiramente à medicina e é marcado por uma tragédia na vida pessoa.
Confira o vídeo acima.
Supergirl clip O sneak peek mostra imagens dos dois primeiros episódios da temporada, os únicos que sabemos que contarão com a participação de Hoechlin, mas as surpresas não param por aí.
O vídeo faz uma breve menção a Gotham, quando um civil decide que voltar para a cidade dos vilões é melhor do que ficar em National City.
Será mesmo?
A segunda temporada de Supergirl conta ainda com Lynda Carter, Frederick Schmidt, Chris Wood e Sharon Leal em participações.
A estreia acontece no dia 10 de outubro, na The CW.
No Brasil, Supergirl é exibida na Warner.
Com a divulgação da cena de abertura do filme durante a conferência para promover Ghost In The Shell realizada ontem (13), no Japão, o aspecto de reverências às sequências que notabilizaram o anime sci-fi cyberpunk ficaram ainda mais evidentes.
O material foi divulgado pelo site IGN, que aparentemente obteve autorização para filmar uma prévia do do filme.
A cena de abertura mostra a confecção da Major, ciborgue interpretada por Scarlett Johannsson.
A trilha sonora é assinada por Kenji Kawai, que atualizou o tema do anime de 1995, também composto por ele.
Para os fãs, será uma chance de se arrepiar com a combinação da percussão com o coral de vozes infantis presente na assombrosa música.
No anime original, a Major é uma superpolicial, um ciborgue com elementos orgânicos que atua como líder tática de elite chamada Esquadrão Shell.
Em um futuro onde boa parte dos humanos tem partes cibernéticas em seu corpos, a maior ameaça do longa-metragem é um poderoso hacker chamado de Mestre das Marionetes, que usa suas habilidades para ser o pivô de uma trama de conspirações políticas.
A obra lida com temas como trans-humanismo, os efeitos colaterais dos avanços tecnológicos, identidade e questões filosóficas ligadas ao existencialismo.
Vigilante do Amanhã: Ghost in the Shell Trailer
Tudo bem, círculos, triângulos e quadrados não são coisas que esperamos vermos em um longa-metragem, mas acredite, cineastas têm usado essas formas para sutilmente influenciar a emoção em relação a personagens por um longo tempo.
O canal do YouTube Now You See It fez um vídeo destaca a geometria usada em algumas cenas do cinema para mostrar como filmes usam formas para manipular os seus sentimentos.
Segundo o vídeo, a fórmula é simples: círculos são adoráveis, triângulos são maus e quadrados são chatos.
Pense na Malévola de A Bela Adormecida, em Darth Vader de Guerra nas Estrelas, por exemplo, ou até mesmo na representação do Diabo.
Eles têm suas aparências circulares, triangulares ou quadradas?
Pois é, um vilão geralmente é retratado com características pontudas e triangulares para representar a sua dureza.
Até mesmo a Malévola interpretada por Angelina Jolie tinha um rosto bem agudo.
Os personagens bonzinhos são suaves e arrendondados para parecerem mais adoráveis e "abracáveis".
Não acredita?
É sério, não tem como achar ameaçador o Mickey Mouse ou o Baloo de Mogli - O Menino Lobo.
Já quadrados são usados para personagens chatos e "quadrados", ou seja, conservadores e antiquados, como Carl Fredricksen de Up - Altas Aventuras ou o Raiva de Divertida Mente.
Mesmo que a geometria seja mais pronunciada em animações porque os cineastas podem literalmente desenhar os personagens para representá-los de uma determinada forma.
Mas, na verdade, é só prestar um pouco de atenção que você vai notar que a geometria é usar em todos os tipos de filmes - como as linhas que apontam nossos olhos para certa direção em O Iluminado ou linhas que fazem o personagem parecer preso em Prenda-me se For Capaz.
E você, já notou como essas formas influenciam o nosso modo de ver os filmes?
Conte para a gente nos comentários.
Assista ao vídeo:
A produção foi tão satisfatória para o estúdio Fox que antes mesmo da boa repercussão do público e da crítica os produtores anunciaram Deadpool 2.
O segundo longa do "herói" tem previsão de chegar aos cinemas somente em 2018.
Até lá, o jeito é (re)ver o filme, que recebeu indicações no Globo de Ouro 2017 como melhor comédia e melhor ator cômico para Ryan Reynolds.
A produção já está disponível no Telecine Play!
Com direção de Tim Miller, que não irá comandar Deadpool 2, o primeiro filme mostra como o ex-militar e mercenário Wade Wilson (Reynolds) se tornou o mutante mais debochado de todos.
Diagnosticado com câncer, Wade se submete a uma sinistra experiência científica para curar sua doença.
Curado e com novos super poderes, o experimento acaba deixando seu corpo deformado, impedindo-o de retornar para sua namorada, Vanessa (Morena Baccarin).
Zangado, Deadpool busca vingança contra Francis (Ed Skrein), o homem que causou essa dor de cabeça.
Com apenas um clique, veja Deadpool no Telecine Play!
Assinantes da NET podem acessar também pelo NOW, no canal 1.
Deadpool Trailer
A grande dúvida antes da estreia da sétima temporada de The Walking Dead era se o programa de TV iria seguir os acontecimentos da HQ e mirar Lucille no veterano Glenn Rhee.
O personagem de Steven Yeun não foi a primeira vítima, mas não ficou muito para trás.
Durante o after-show Talking Dead, Yeun e Michael Cudlitz falaram sobre suas dolorosas partidas da série.
"Suck my nuts."
(FORD, Abraham)Cudlitz destacou que ele sobreviveu à versão de seu personagem na HQ, e explicou que já sentia que seu tempo era contado.
"Qualquer um que acompanha a Graphic Novel sabe que ele está com o tempo contado.
Denise (Merritt Wever) sofreu a morte dele graciosamente dois episódios antes, então eu acho que naquele momento eu já tinha ido além (...) Eu sei que [Robert Kirkman] não estava feliz com a forma que matou Abraham nas HQs, então estava curioso para ver qual seria o destino a partir dali."
Já Yeun revelou que, ao contrário do que se imaginaria, ele estava bastante ansioso para ver como a morte do seu personagem seria montada nas telas.
"Acho que o Robert escreveu uma morte tão perturbadora nas HQS e ao mesmo tempo muito incrível (...) É o que torna a história tão impactante", explicou.
Mesmo assim, o ator contou que ficou bastante abalado depois de assistir ao episódio finalizado: "Maggie, I will find you."
(RHEE, Glenn)"Acho que o legal é que eu não assisti ao episódio até uma semana antes.
E ao fazer isso, eu dizia 'Eu sei o que acontece.
Eu vi.
Eu vivi.
Eu fiz.
Vai acontecer o que vai acontecer.'
Mas assistindo, você percebe a maneira que [Scott M. Gimple] construiu o episódio, a maneira que [Greg Nicotero] dirigiu o episódio.
Todo mundo destruiu.
Você olha para a obra completa e percebe todas aquelas memórias impregnadas em cada pedaço do episódio.
Você sente a adrenalina de sete temporadas e foi muito angustiante ver aquilo.
E para mim é essa a última memória, a experiência completa."
Glenn era um dos seis "originais" ainda restantes desde a primeira temporada, junto a Daryl (Norman Reedus), Rick (Andrew Lincoln), Carl (Chandler Riggs), Carol (Melissa McBride) e Morgan (Lennie James), e apesar disso, Yeun contou que não queria que a morte do seu personagem fosse entregue a qualquer outro: "Quando você lê, você meio que não quer que a história vá para outro lugar; É um momento muito icônico (...) e viver aquilo foi selvagem mas ao mesmo tempo, aquilo ter acontecido na televisão é corajoso e muito efetivo.
Para mim, essa foi a motivação."
Yeun também acredita que a frase final de Glenn foi bastante significativa.
Um recado, quase uma promessa, para Maggie (Lauren Cohan).
"Acho que Glenn morreu de uma maneira bem Glenn.
Ainda não pensando nele mesmo.
É apropriado que ele termine ali, e é apropriado que ele diga aquelas palavras como um último 'cuidem um do outro'", finalizou.
O que você achou das mortes?
Leia a nossa crítica e confira também as primeiras cenas do segundo episódio.
The Walking Dead Teaser The Walking Dead clip
Leia por sua conta e risco!
Dirigido por Kevin Smith, o último episódio de The Flash destacou os poderes de Caitlin (Danielle Panabaker), mas a grande revelação da vez foi a identidade do vilão Doutor Alquímia: Julian (Tom Felton)!
Nos minutos finais de "Killer Frost", o detetive é confrontado por Savitar e depois volta para seu laboratório na polícia de Central City.
E o que estava escondido ali o tempo todo, mas ninguém viu?
O figurino e a bizarra máscara do Doutor Alquímia.
Vale lembrar que muitos fãs já apostavam nesse personagem, afinal a escalação de um vilão da franquia Harry Potter não deveria passar desapercebida pela série.
E aí?
O que você achou de tal revelação?
Vale lembrar que semana que vem acontece o grande crossover da série com Arrow, Supergirl e Legends of Tomorrow.
No Brasil, The Flash é exibida pelo canal Warner.
Arrow clip
Aparentemente, outra ideia surgiu na mente fértil dos roteiristas: desenvolver o spin-off de Bumblebee como um filme proibido aos menores de 18 anos.
"Isso seria muito divertido", admitiu o diretor e produtor Michael Bay.
"Existe uma ideia que seria muito divertida, e proibida para menores de idade, com o Bumblebee.
Eu não posso dizer, mas seria muito divertido.
No estilo de Quentin Tarantino, sabe?".
Será que Bumblebee se envolveria com prostitutas, gângsteres, lutas de escravos durante a Guerra Civil?
Que tal uma injeção de adrenalina diretamente no coração de Bumblebee depois de uma overdose de cocaína?
Como todos os filmes da série até agora foram permitidos a jovens acima de 13 anos, e Transformers - O Último Cavaleiro deve seguir o mesmo caminho, é impensável que os produtores aceitem uma versão exclusiva para adultos do spin-off.
Além disso, um elemento que torna marca Transformers tão lucrativa são os brinquedos derivados, tendo Bumblebee como um dos personagens mais populares.
Por isso, os fãs não devem ver o Autobot fumando um cigarro ou falando palavrões tão cedo - ou falando o que quer que seja, aliás.
Transformers: O Último Cavaleiro chega aos cinemas dia 22 de junho de 2017, já o filme derivado sobre Bumblebee está previsto para 2018.
Transformers: O Último Cavaleiro Making of
O drama oitentista da AMC foi renovado para a quarta e última temporada pela emissora.
Os episódios finais vão ao ar em 2017.
A AMC confirma que a temporada final terá dez episódios, desenhada para dar uma conclusão justa à história, que foca no nascimento da indústria da computação no Texas e na Califórnia durante a década de 1980.
Criada por Christopher Cantwell e Christopher C. Rogers, a história é focada no grupo de geeks de computação por trás do surgimento do computador pessoal.
Adorada pela crítica apesar da audiência pouco expressiva, Halt and Catch Fire é um projeto passional para o corpo executivo da AMC: "Estamos muito orgulhosos [da série] e agradecidos pela crítica e pelos fãs que abraçaram este programa tão único (...) É um grande prazer renovar este projeto para uma quarta e última temporada, para que possamos ver Cameron, Donna e o restante da turma transformar Swap Meet em eBay, Amazon ou Facebook."
No Brasil, a AMC ainda vai estrear a terceira temporada, e exibe atualmente a segunda.
Nos EUA, a season finale da temporada três vai ao ar nesta terça-feira.
Halt and Catch Fire Trailer
O mistério foi dissolvido quando o showrunner da série, de 63 anos, entrou na sala.
Vestindo seu característico chapéu, espalhafatoso, falando alto, ele foi logo perguntando: "O que vocês querem de mim?" – não sem antes pedir para este que vos fala (escreve) trocar de lugar com ele.
A figura, que é judeu e filho único (expressão que ele repetiu cinco vezes), não queria ficar de frente para a janela – e se distrair com o tráfego do outro lado da rua.
"Uma grande coisa sobre mim é que eu falo tão alto que eu nem preciso desses gravadores.
Nesse exato instante, eu estou falando com o seu editor lá no Brasil", cismou comigo.
Declaradamente egocêntrico (o tal papo do "judeu filho único"), ele provoca: "Tentei fazer com que um quadro meu aparecesse em todos os episódios.
Então, em todos os episódios, o objetivo é achar o meu retrato.
Alguns estão bem na cara, outros não".
Confira os principais momentos da entrevista com o hilário Barry Sonnenfeld [ok, o texto é enorme, mas é difícil cortar um cara tão divertido].
Divulgação Barry orienta NPH no set.
Quais são as diferenças entre a série e o filme de 2004?
Ah, sim.
Oi [Barry se dirige à tradutora que acompanhava uma dupla de jornalistas chineses], meu palpite é que você está traduzindo tudo o que eu digo.
É o seguinte: eu sempre dou respostas muito longas e você sempre traduz em frases muito curtas, então eu acho que você não está me fazendo parecer engraçado o suficiente.
É muito importante que você seja muito engraçada com o que você traduz, ok?
Tradutora [sem graça]: Ah, sim, tudo bem, tudo bem.
É difícil fazer isso simultaneamente.
É, eu sei.
Boa sorte.
Ok, a diferença...
Essa é a sua água?
É.Nós podemos trocar [Eu digo.
Depois de trocarmos de assento, nos esquecemos de trocar a garrafa d" água].
Ok, a diferença é a seguinte... Antes de mais nada, preciso dizer: eu amo esses livros desde a primeira vez que os li para os meus filhos, para a minha filha, há alguns anos atrás.
Parece que tenho mais de uma porque ela é uma criança muito difícil, mas eu só tenho uma filha mesmo.
Eu sempre gostei dos livros e o que eu acho muito interessante na série é que todos os personagens adultos são ineficientes.
Eles podem até ter boas intenções como o Sr. Poe (K. Todd Freeman) ou a Juíza Strauss (Joan Cusack) ou podem ser malvados como o Conde Olaf (Neil Patrick Harris), mas todos eles são incompetentes, igualmente inúteis e só as crianças são capazes de fazer coisas fantásticas ou importantes.
É por isso que nós estamos tentando nos manter como "crianças" pelo maior tempo possível, porque os livros foram feitos para crianças.
Na verdade, eu ia dirigir o filme (de 2004, protagonizado por Jim Carrey) e eu me envolvi bastante com a pré-produção.
Por algumas razões bastante políticas nas quais eu não vou me aprofundar, acabei saindo do projeto, algo que me deixou muito triste.
Agora, dez anos depois, eu tenho a oportunidade de fazer certo... de fazer uma versão diferente, mais sombria, menos pateta, mais emotiva, espero eu, e com um elenco fenomenal.
Eu acho que o filme era muito "brilhante", muito colorido e nossa série é bastante monocromática.
A série é bem mais contida em relação aos aspectos visuais e cômicos.
O que que você quer, hein?
[Eu não disse que ele cismou comigo?]
Quero fazer uma pergunta.
Fala.
De onde você é?
Sou do Brasil.
Legal.
Divulgação Jim Carrey no filme de 2004.
Eu gostaria de falar um pouco sobre o início do projeto.
Pelo que eu entendi, a Netflix procurou você para fazer esse projeto, certo?
Não!
Como eu disse, eu sempre gostei do material, dos livros...
Mas você falava do processo do filme... Sim, mas agora eu estou no lugar certo.
Um famoso agente chamado Jimmy Miller, que costumava ser o agente do Jim Carey, me ligou e disse: "Ei Barry, a Netflix está fazendo uma série sobre Desventuras em Série, você devia fazer parte".
Então, várias pessoas fizeram algo como uma campanha para que eu entrasse na produção, mas a Netflix queria outros diretores à frente do projeto.
Eles acharam que eu estava envolvido no resultado final do filme por causa do meu crédito de produção e eles queriam seguir por um caminho totalmente diferente.
Na verdade, eles não queriam que eu participasse da série.
Eles quase não me entrevistaram.
Mas, eventualmente, e graças a Jimmy, eu tive a chance de ser entrevistado.
Entrei na sala, por sorte não havia janelas [aparentemente, ele se desconcentra com o conteúdo do outro lado das janelas], então eu não precisei ameaçar ninguém [como havia me ameaçado].
Sentei e expliquei a eles o motivo pelo qual eles iriam me querer como diretor da série.
Uma hora e meia, duas horas depois, eu saí da reunião sentindo que eu tinha conseguido a vaga, apesar de eles não terem me dito isso.
Eu expliquei a eles tudo o que eu achava incrível nos livros e que não foram incorporados no filme, falei sobre a estética e o estilo e a relação entre as crianças e os adultos e consegui a vaga, finalmente.
Fiquei muito animado.
Não só porque eu estaria participando dessa incrível produção, mas também porque, e isso vai soar como se eles tivessem me pagado para dizer isso, mas a Netflix é o melhor lugar para se trabalhar.
A missão deles é deixar os artistas trabalharem da forma mais livre possível para atingir o sucesso.
Como eu sou filho único e judeu, gosto de estar no comando de tudo.
Esse é o maior desejo de alguém que é filho único e judeu.
Eu não consigo ser o chefe em casa por causa da minha filha e da minha esposa, mas aqui eu estou no comando.
Centenas de pessoas, vários homens carregando cargas pesadas só porque eu mandei.
Isso é ótimo.
Getty Images Barry com o escritor Daniel Handler - que parece ser tão figura quanto o diretor.
Então você é o showrunner da série?
[Até então, em maio, a função não estava bem clara].
Sim.
O material desses livros é um material muito específico e eu sinto que eu conheço bem a série.
Daniel Handler (escritor da saga "Desventuras em Série" sob o pseudônimo de Lemony Snicket) também esteve comigo na pré-produção do filme e ambos fomos demitidos naquela época.
Agora, estamos juntos novamente.
Daniel foi de grande ajuda para eu conseguir essa vaga.
Outras pessoas estavam envolvidas no projeto também, mas eu não acho que elas entendiam exatamente o que estávamos querendo atingir e a Netflix, sentindo toda a carga do filho único de família judaica, me deixou ficar no comando e controlar tudo.
Então, a equipe é formada por mim, por Daniel Handler e por mais um roteirista, chamado Joe Tracz.
Sabemos que já existem três temporadas nos planos... Que bom...
A autobiografia não-autorizada de Lemony Snicket também pode se tornar parte da série ou um spin-off?
Nós incorporamos algumas das ideias presentes nesse livro na série.
Mas, o nosso plano no momento é dividir cada um dos treze livros em dois episódios, um total de 26 horas.
Queremos ter oito episódios na primeira temporada, dez na segunda e mais oito na terceira, totalizando 26.
Eu não vejo um spin-off no momento, acho que Neil vai ficar feliz de não ter que passar ainda mais tempo colocando toda aquela maquiagem, mas estamos sim incorporando alguns aspectos desse livro na nossa trama.
Só para vocês saberem, existem vários easter eggs nos episódios.
Tentei fazer com que um quadro meu aparecesse em todos os episódios porque eu sou filho único e judeu.
Então, em todos os episódios, o objetivo é achar o meu retrato.
Alguns estão bem na cara, outros não.
Isso é verdade?
Sim, é verdade.
Prestem atenção.
Tem uma coisa em que eu acho que sou muito bom, e eu disse isso na reunião com a Netflix, que é criar mundos.
Adoro isso.
Tanto o universo da Família Addams, quanto o de The Tick, ou o dos Homens de Preto ou o de Pushing Daisies, todos eles têm suas próprias realidades.
Em cada um dos casos, eu me sinto como em um documentário, porque sinto a realidade daquele mundo.
Getty Images Barry e sua raquete (?!)
na première de Madrid de Homens de Preto 3 (2012) Você já chegou a brigar com o Daniel Handler?
Claro!
Daniel não é filho único, mas bem que poderia ser.
Ele vendeu mais de setenta milhões de livros e isso fez com que ele se tornasse uma espécie de "filho único", bastante judeu.
Ele é tão seguro de si mesmo como eu sou autoconfiante, e eu adoro trabalhar com pessoas assim, mesmo que tenham opiniões fortes e discordem de mim.
Eu mando Daniel parar de falar besteira, ele retruca e diz que eu sei que ele está certo, eu digo que ele está errado, mando ele parar de falar besteira novamente e, eventualmente, nós voltamos ao ponto de "Ok, vamos parar com isso, onde nós estávamos?".
Eu adoro trabalhar com ele, ele criou esse mundo.
Nós brigamos o tempo todo, parece que somos casados.
O que te fez querer trabalhar com Neil Patrick Harris?
Neil é muito talentoso.
Não são todos do elenco, mas grande parte dos atores da série tem um passado no teatro.
Nós queríamos que as performances da série fossem teatrais e totalmente reais ao mesmo tempo.
O aniversário dele está chegando e eu prometi a ele que se ele aceitasse fazer a série, a Netflix daria uma câmera da Sony de última geração para ele, então eu estou tentando fazer isso acontecer.
É a Sony A7R2, vai ficar ótima com uma lente de 16-35mm ou de 24-70mm com abertura de 2.8.
Falaremos sobre isso mais tarde [Whaaat?!]
K. Todd Freeman também veio da Broadway.
Uma das razões pelas quais ele conseguiu o papel é porque ele é o único ator que participou dos testes para o Sr. Poe e tossiu.
E o Sr. Poe sempre tosse.
Então, lendo o roteiro, percebemos que tínhamos que contratar ele, o "cara que tosse".
Ele é um ótimo ator e um ótimo "tossidor" também.
Foram várias as vezes em que eu disse para ele: "ok, a cena foi ótima, mas você pode tossir um pouco mais dessa vez?".
Lemony Snicket's A Series of Unfortunate Events Trailer   Só para esclarecer: Eu não sei se eu entendi bem, porque o inglês não é a minha primeira língua [ok, fiz o sonso, para tocar em um assunto polêmico], mas por que Mark Hudis (de True Blood, era o showrunner inicialmente) saiu do projeto?
Eu não posso falar especificamente sobre isso porque eu não sei os detalhes das discussões que ele teve com a Netflix.
Eu acho que, quando nós estávamos criando a série, ele tinha uma visão diferente e eu creio que, e, novamente, eu não sei bem o que aconteceu, ele queria seguir um caminho diferente do que eu, Daniel e Scott Frank (roteirista de O Nome do Jogo) queríamos.
Eu só recebi uma ligação me informando que eu estava no comando e eu disse "ok".
Ok, então.
Foi um prazer falar com vocês.
Vocês conseguem me ouvir?!
Sim, até no Brasil [devolvo].
Obrigado por trocar a água comigo.
Sem problemas.
Vocês já foram ver o set?
[Ainda não tínhamos visto].
Se vocês tiverem a chance de subir até o segundo andar da mansão (do Tio Monty), lá tem um retrato meu como um indiano.
[Infelizmente, não chegamos a conhecer o segundo andar] Tradução: Renato Furtado.
O AdoroCinema viajou a convite da Netflix.
Em meio ao burburinho em torno da sempre badalada mostra competitiva, despontava na Un Certain Regard um certo Hell or High Water.
Por mais que tenha saído sem prêmios da Croisette, o impacto deste faroeste moderno ganhou força nos meses seguintes, ao ponto de lhe render quatro indicações ao Oscar: filme, ator coadjuvante (Jeff Bridges), roteiro original e edição.
Confira nossa crítica!
Durante o evento, o AdoroCinema teve a oportunidade de entrevistar os protagonistas Chris Pine e Ben Foster.
Ambos falaram sobre a visão pessimista dos Estados Unidos apresentada pelo filme, o jeito texano de ser e, é claro, como definiram o sotaque ouvido em cena.
Vale lembrar que A Qualquer Custo chegará aos cinemas brasileiros já na próxima quinta, 2 de fevereiro.
"TEMPOS ASSUSTADORES" Questionados sobre a visão pessimista sobre os Estados Unidos trazida por A Qualquer Custo, ambos se mostraram temerosos sobre o futuro.
"São tempos assustadores", afirmou Foster.
"Tempos de Trump", complementou Pine, meses antes da eleição do bilionário como presidente dos Estados Unidos.
"É assustador o que está acontecendo em relação aos bancos e aos juros que estão acabando com o sonho da casa própria, de ter um abrigo.
Os bancos prendem as pessoas durante toda a vida delas, não permitem que elas saiam desse ciclo", afirmou Foster, permitindo uma triste analogia com o que acontece também no Brasil.
"É um sistema insustentável que está arruinando comunidades.
É isso que o filme mostra e os Estados Unidos têm uma longa história de tomar as coisas que não lhes pertencem."
Diante desta situação, o ator demonstra uma certa compreensão dos atos promovidos pelos protagonistas, que decidem assaltar agências do banco que está lhes cobrando juros e mais juros devido à hipoteca da fazenda da família.
"Por outro lado, o filme também apresenta um caminho para as pessoas que desejam encontrar sua própria forma de justiça.
Então, não acho que esta seja uma investigação pessimista do lugar em que os EUA estão no momento.
Espero que não seja."
UM FILME DO TEXAS Não é exagero dizer que A Qualquer Custo seja uma espécie de "Texas way of life", com características muito particulares que refletem o pensamento de uma América profunda, pouco afeita a metrópoles multiculturais do porte de Nova York e Los Angeles.
"O Texas poderia ser um país em si", afirma Ben Foster.
"Nem todo mundo é o cara do cigarro Marlboro e nem todos os estadunidenses vão para a Europa e são rudes, não somos todos assim.
Mas existem esses homens duros no Texas e nos estados do sul, que são o sal da terra.
Os Texas Rangers realmente existem e as pessoas realmente estão perdendo suas casas, realmente estão tentando proteger suas famílias.
São questões reais.
E esses homens fazem isso porque são assim.
Foram reduzidos a isso."
Para Chris Pine, o ponto chave foi entender a paisagem local.
"O roteiro me deu essa imagem: dois homens sentados em uma varanda, observando a paisagem.
É uma coisa bem estadunidense.
O filme não é exatamente estadunidense; é sobre irmandade, sobre comunidades reais e homens estoicos que sentem muitas coisas, mas que não sabem como comunicar o que sentem."
Foster, que resolveu passar algum tempo no Texas para se preparar para o filme, chamou a atenção também para o humor presente no roteiro.
"Taylor Sheridan é um roteirista muito texano, de humor muito seco.
Ele tem um ouvido muito bom para capturar esse tipo de humor, esse diálogo texano.
Hoje em dia, ao meu ver, ele é incomparável neste ponto.
Há um diálogo em que Toby pergunta a Tanner como ele conseguiu ficar tanto tempo fora da prisão e Tanner simplesmente responde que foi difícil.
Esse tipo de diálogo é muito simples, mas conta a história.
Isso é muito texano.
'Foi difícil'.
Esses pequenos pedaços de frase me inspiram.
E, no papel, se você não conhecer os homens que falam assim, esses diálogos podem parecer simples demais."
"Para mim, esses caras parecem estar empoeirados o tempo todo.
Eles parecem ser parte do cenário, da terra.
A cor deles é marrom por mais da metade do filme", complementou Pine.
CONSTRUINDO PERSONAGENS Em meio a uma ambientação tão marcante, os atores buscaram também se apegar aos detalhes de comportamento dos personagens.
"Toby foi escrito como um homem quieto, conciso.
Consigo vê-lo sentado em uma cadeira na varanda durante horas e horas olhando para o nada.
Essas imagens me influenciaram muito, não saíram da minha cabeça", disse Chris Pine.
"Além disso, sempre tive a sensação de que Toby foi uma estrela do time de futebol do colégio que acabou ferrando a perna.
Nada nunca deu 100% certo.
A vida dele é um ziguezague, ele vive em um ritmo lento e constante.
Ele se parece com um espantalho empoeirado."
"Para este papel especificamente, tive que fazer pouca coisa", revelou Foster.
"Sabia como o meu personagem se parecia e como ele se expressava no instante em que li o roteiro, porque Taylor Sheridan criou um retrato muito específico deste homem.
Além disso, também passei algum tempo no Texas, então não era um mundo estranho para mim.
Em relação à parte física, passei por um processo de treinamento muito, muito intenso baseado em beber cerveja e comer hamburgers.
Foi difícil, mas tudo pela arte", brincou.
O SOTAQUE Uma das características mais marcantes, de ambos os atores, é o sotaque carregado, típico dos sulistas.
"O sotaque que encontrei, e do qual gosto muito, não é exatamente desta região, mas queria trazer esse sentimento do local, essa cadência", explicou Chris Pine.
"Uso um sotaque que é de uma região que fica a mais de 160 km dos lugares onde o filme se passa, mas que se parece mais com o que eu queria trazer para o filme.
Nós simplesmente aprendemos os sons e os colocamos para tocar em nossas mentes."
"Chris me apresentou o sotaque dele e comecei a trabalhar no meu a partir daí", complementou Foster.
"Trabalho com Tim Monnick, um especialista em sotaques, há muitos anos.
Ele gravou muitas coisas, muitos sons, e começou a me enviar por e-mail.
Quando você ouve e lê o que Sheridan escreveu, você percebe a musicalidade desse sotaque."
DINÂMICA DA PRODUÇÃO Tanto Chris Pine quanto Ben Foster conhecem bem o método de produção de blockbusters.
Afinal de contas, Pine é o capitão Kirk da atual fase da franquia Star Trek e Foster já esteve em filmes como Warcraft e X-Men - O Confronto Final.
Qual é a diferença de filmes deste porte, com muito dinheiro envolvido, em relação a projetos independentes como A Qualquer Custo?
"Uma produção como essa é muito mais dinâmica.
A equipe é menor, o orçamento é menor, o tempo é menor; então, nós precisamos filmar rápido", explicou Chris Pine.
"É divertido, produz muita adrenalina e nos obriga a fazer as escolhas rapidamente, o que é interessante.
Pode enlouquecer as pessoas, deixar todos muito tensos.
Mas a ansiedade existe em qualquer projeto.
Mesmo quando você tem muito tempo ou dinheiro, você nunca pensa que tem tempo ou dinheiro suficientes."
A Qualquer Custo Trailer
Farhadi, cujo filme "A separação" ganhou em 2012 o Oscar de melhor filme em língua estrangeira, está atualmente finalizando o roteiro do novo trabalho, disse Cruz ao jornal La Vanguardia.
"A ideia é rodar na Espanha, ainda não sabemos onde.
É um drama intenso que supõe um presente para os atores.
Os personagens são difíceis e isso sempre dá mais medo, mas o torna mais interessante", afirmou a atriz, de 42 anos.
"Para mim é um luxo trabalhar para o diretor de 'A Separação', que é uma maravilha", acrescentou.
O argumento do filme de Farhadi gira em torno de uma família de vinicultores que vive em uma zona rural espanhola.
Está previsto que a obra comece a ser rodada no próximo ano.
Pois bem, este dia chegou.
A companhia anunciou nesta quarta-feira, 14 de dezembro, a chegada da Amazon Prime Video em diversos países do mundo, incluindo o Brasil.
Agora, o serviço está disponível em mais de 200 países.
A partir de agora, o público nacional terá acesso a produções como Mozart in the Jungle, Transparent e The Man in the High Castle, em versões dubladas e legendadas.
Crisis in Six Scenes, de Woody Allen, e Goliath, indicada ao Globo de Ouro, serão disponibilizadas apenas em 2017.
É importante destacar que, como a Netflix, a Amazon não oferece apenas conteúdo original.
Assim, diversas séries (Mr. Robot, Community, Seinfeld etc) e filmes estão disponíveis para streaming.
A Amazon Prime Video chega ao Brasil oferecendo sete dias gratuitos de teste.
A partir daí, a mensalidade passa a ser de US$ 2,99 pelos seis primeiros meses.
Após isso, o valor passa para US$ 5,99.
Há alguns dias, uma entrevista concedida por Bertolucci em 2013 ganhou as manchetes após o cineasta comentar os bastidores da gravação da controversa cena em que o personagem de Brando estupra a personagem de Schneider.
Na cena, o ator passa manteiga em partes íntimas da atriz.
À época de seu lançamento, o filme foi censurado em diversos países do mundo por conta de trechos como o citado.
Maria Schneider e Marlon Brando em cena de Último Tango Em Paris.
"A sequência da manteiga foi uma ideia que tive com Marlon na manhã da gravação, mas agi de maneira terrível com Maria, pois não a deixei a par do que aconteceria.
Queria sua reação como menina, não como atriz.
Queria sua reação àquela humilhação, seus gritos 'não, não!'.
Ela ficou com ódio de mim e de Marlon porque não contamos do detalhe do uso da manteiga como lubrificante", disse o diretor italiano na ocasião na entrevista de 2013 O fato gerou uma onda de manifestações contrárias ao diretor vindas de redes sociais e reforçada por nomes de peso de Hollywood.
Entretanto, Almodóvar acha que a discórdia causada pela repercussão das falas de Bertolucci se deu por conta do que ele chamou de "sensacionalismo" da imprensa.
Durante uma conversa com jornalistas em Breslávia, na Polônia, onde foi realizada a cerimônia dos Prémios do Cinema Europeu, o espanhol disse que o que pesa contra Bertolucci "são acusações que tanto tempo depois já não têm importância".
O diretor responsável por clássicos vencedores do Oscar como Fale Com Ela e Tudo Sobre Minha Mãe, disse que nunca faria um ator fazer algo que ele não quer em um de seus filmes ("Eu nunca colocaria um intérprete em risco, nem psíquico nem físico"), mas afirmou acreditar que o roteiro de Último Tango em Paris "era bem conhecido e estava pactuado".
Marlon Brando e Bernardo Bertolucci durante as filmagens de Último Tango Em Paris.
A fala de Álmodovar demonstra que o diretor desconhece ou descredita o depoimento de Maria Schneider, morta em 2011, vitimada por um câncer.
"A cena não estava no roteiro.
Devia ter ligado para meu agente ou meu advogado, pois não é correto que alguém te obrigue a fazer algo que não está no script, mas na época eu não sabia disso.
Marlon me disse: 'Não se preocupe, é só um filme', mas, ainda que ele estivesse atuando, eu estava chorando lágrimas de verdade.
Me senti humilhada e um pouco estuprada por Marlon e Bertolucci.
Quando acabou ele não me consolou ou pediu desculpas.
Felizmente foi apenas um take", disse Schneider — que teve depressão, se viciou em drogas e tentou suicídio depois do trauma — em entrevista ao site Daily Mail em 2007.
Após a repercussão negativa do caso, Bertolucci divulgou um comunicado à imprensa alegando que a única coisa que ele e Brando esconderam de Schneider foi o uso da manteiga na famigerada cena.
"Anos atrás, na Cinemateca Francesa, alguém me pediu detalhes da famosa cena da manteiga.
Os especifiquei, mas talvez não tenha ficado claro que decidi, junto com Marlon Brando, não informar Maria do uso da manteiga.
Queríamos sua reação espontânea àquela opção incomum.
Estão dizendo que Maria não foi informada sobre a violência e isso é falso!
Maria sabia de tudo, pois leu o roteiro.
Tudo estava lá, com exceção da ideia da manteiga."
Precisamente, Rogue One se passa pouco antes dos eventos do filme dirigido por George Lucas e lançado em 1977.
Na trama, um grupo ligado à Aliança Rebelde se une para tentar sabotar os planos do Império Galático, que desejam desenvolver a poderosa arma de destruição chamada Estrela da Morte.
Para ajudar a compor um pouco do contexto que sustenta a trama de Rogue One, o autor James Luceno escreveu o livro "Star Wars: Catalyst - A Rogue One Story", que expande a mitologia da saga.
O romance serve como prelúdio para o filme estrelado por Felicity Jones.
"Catalyst começa alguns meses depois do início das Guerras Clônicas e os Separatistas que são mencionados na descrição do livro estão na verdade alinhados com a Confederação de Sistemas Independentes", disse Luceno em entrevista para o site The Verge, em alusão aos conflitos e aos vilões mostrados em Star Wars: Episódio II - Ataque dos Clones e em A Vingança dos Sith.
"Uma conexão clara pode ser feita entre a Rebelian e os Separatistas, que, após a vitória da República, nunca receberam as indenizações prometidas pelo Império e ficaram no ostracismo enquanto o Império avançava com seus tentáculos", contou.
"Ao inves de justiça, a galáxia caiu como vítima do militarismo em constante expansão do Império.
Com a ausência da Ordem Jedi — a chama deles se apagou do universo — muitos mundos ficaram sem recursos de enfrentar as injustiças."
O papel dos Separatistas em "Catalyst" é algo definidor na vida de Galen Erso (Mads Mikkelsen), pai de Jyn Erso (Felicity Jones), figura principal de Rogue One.
Rogue One: Uma História Star Wars estreia dia 15 de dezembro de 2016.
Rogue One - Uma História Star Wars Trailer
O artista britânico, que vencera uma luta contra o câncer no pâncreas em outubro de 2015, não resistiu a novas complicações no intestino.
O Homem Que Não Vendeu Sua Alma (1966) "Estou radiante, estou empolgado.
Tudo parece lindo para o futuro, é fantástico!
", disse John Hurt à ocasião de sua alta, ano retrasado.
Meses antes, sem cortesia, o ator admitiu um orgulho desmedido ao receber o título da cavalaria britânica, lamentando apenas que seus pais não estivessem vivos para presenciar tal honraria.
O Expresso da Meia-Noite (1968) John Hurt despontou na carreira em O Homem Que Não Vendeu Sua Alma, ao lado de ninguém menos que Orson Welles e Robert Shaw.
Ao longo das seis décadas seguintes, ele viria a demonstrar qualidade de atuação e dignidade tremendas nos mais variados papéis, fosse na adaptação de um clássico literário, como 1984, fosse como o Sr. Olivaras da saga Harry Potter.
O Homem Elefante (1980) "Nada mal para um velho bêbado", diria John Hurt, recentemente, sobre sua carreira grandiosa — também em quantidade.
Alien, o 8º Passageiro, Terra da Discórdia, Hellboy, A Proposta, V de Vingança, Melancolia, O Espião Que Sabia Demais e Doctor Who estão entre os seus impressionantes 205 créditos de atuação na TV e no cinema.
V de Vingança (2005) Jackie, indicado a 3 Oscars, é um de seus últimos trabalhos.
O filme estreia no Brasil na próxima semana, 2 de fevereiro.
Jackie Trailer
O drama começa quando a mãe morre – e todos são vetados no velório.
De início, o protagonista concorda em acatar a probição.
Mas, em seguida, ele promove a rebelião.
É essa cena que o G1 divulga em primeira mão.
Assista, acima, a uma cena exclusiva de 'Capitão Fantástico'.
Por seu trabalho em "Capitão Fantástico", que teve boa recepção em Cannes e em Sundance, Mortensen se credenciou para disputar algumas das mais importantes premiações do cinema nesta temporada.
Concorre, por exemplo, ao Globo de Ouro e ao SAG Awards, promovido pelo Sindicato dos Atores de Hollywood.
É também bastante cotado ao Oscar.
Viggo Mortensen é pai de seis filhos em 'Capitão Fantástico' (Foto: Divulgação) Globo de Ouro 2017: veja lista de indicados 'Manchester à beira-mar' lidera indicações a prêmios do SAG Teto de gastos é promulgado pelo Congresso e vira lei Limite será imposto às despesas do governo por 20 anos.
Comissão de Ética aprova 'censura pública' a ex-ministro Geddel Repreensão não tem nenhum efeito prático para o político.
'Prévia' do PIB cai 0,48% em outubro, no 4º mês seguido de queda Índice é divulgado pelo BC.
Nº oficial sairá pelo IBGE.
Governo pode anunciar hoje medidas para a economia Pacote deve incluir estímulo ao crédito para consumidores.
CRISTIANA LÔBO: Aécio tenta hoje se manter na presidência do PSDB Tentativa se choca com interesses de Alckmin.
Janot defende Lava Jato e vê reação 'desproporcional' Procurador-geral diz que operação 'contraria interesses'.
Ministério da Transparência e AGU irão validar acordos de leniência Segundo o Executivo, novas regras não alteram acordos fechados ou em negociação.
Civis começam a ser retirados de Aleppo após cessar-fogo Corinthians demite Oswaldo de Oliveira; Guto Ferreira é cotado Técnico não resistiu à não classificação para a Libertadores.
Esse foi o único ano em que a série nao esteve sob o comando de Amy Sherman-Palladino e o final do show foi apressado, devido ao cancelamento.
Anos depois, graças ao amor dos fãs e ao apoio da Netflix, a criadora teve a chance de continuar a história de Rory (Alexis Bledel) e Lorelai (Lauren Graham) do jeito que desejava.
E o saldo é bem positivo.
Ao contrário de outros revivals da moda atual, Gilmore Girls: Um Ano Para Recordar não se apoia somente na nostalgia dos famosos personagens para construir o show.
Com o formato de 90 minutos por episódio, Sherman-Palladino prova que ainda há histórias para contar, ao mesmo tempo que consegue resgatar toda a beleza e excentricidade de Stars Hollow.
Dividida em quatro episódios, a continuação é ambientada nove anos após o final da série original.
Lorelai passa por uma espécie de "crise de meia-idade", a carreira profssional de Rory não caminha da forma esperada e Emily (Kelly Bishop) está perdida após a morte do marido, Richard (Edward Herrmann).
Inclusive, a ausência do saudoso ator (que faleceu em dezembro de 2014 por causa de um câncer cérebral) compõe parte essencial da trama, numa bela homenagem.
Tirando isso, é seguro dizer que 99% dos personagens de Gilmore Girls retornam para esse novo "passeio" por Stars Hollow.
Infelizmente, alguns são ofuscados pela trama principal, enquanto outros só aparecem em participações especiais que nem sempre se encaixam com a narrativa, porém devem agradar os fas nostálgicos.
Mas tudo bem.
Apesar de algumas decisões pouco criativas, as histórias do trio de protagonistas são pertinentes, causando empatia e identificação com o público.
Inclusive o dilema de Lorelai, que, à primeira vista, parece estranho, mas se transforma numa jornada de autoconhecimento.
Lauren Graham consegue reencarnar todo o charme de sua icônica personagem e transmitir todos os sentimentos dela, seja em olhares emocionantes, rápidos diálogos ou expressões divertidas.
Já Alexis Bledel tem um trabalho difícil, pois a Rory de agora é bem diferente da doce menina do piloto de Gilmore Girls.
É uma adulta complexa que nem sempre toma decisões certinhas - algo críticado por muitos espectadores na série original.
(Acredite, a vida amorosa de Rory será uma das coisas mais surpreendentes deste revival.)
Dessa vez, a atriz consegue fazer uma transição bem mais agradável entre essas diferenças e entrega uma personagem sólida.
Por outro lado, Kelly Bishop segue roubando cenas e apresenta uma Emily nunca vista antes pelo público.
Se já foi singular ver a dondoca usando jeans no trailer, tem cenas nesta continuação que vão pirar os fãs.
Dentre os coadjuvantes, aqueles apaixonados pelos casais podem ficar tranquilos: Luke (Scott Patterson) segue incrível e os três pretendentes de Rory - Logan (Matt Czuchry), Dean (Jared Padalecki) e Jess (Milo Ventimiglia) - estão lá.
Mas os destaques ficam por seres tão doidos quanto adorados: Paris (Liza Weil) rouba completamente a cena cada vez que aparece (É muito pedir um spin-off só dela?)
e Kirk (Sean Gunn) é dono de algumas das melhores sequências.
Dos quatro episódios (cada um ambientado numa estação do ano), somente "Primavera" deixa a desejar.
Se "Inverno" faz um belo retorno para o mundo de Gilmore Gilrls, "Verão" traz novidades para o mundo já conhecido da série (e um divertido musical!).
Mas é "Outono" que será o centro das conversas: sequências com belo trabalho de direção e fotografia, diálogos emocionantes e, é claro, as tais "quatro palavras finais" - com as quais Amy Sherman-Palladino sempre encerrar a série.
Elas valem a pena toda a expectativa?
Sim.
É algo inesperado, que acaba fazendo sentido com o ciclo da história.
Mas será esse realmente o fim de Gilmore Girls?
Um Ano Para Recordar está recebendo belas críticas, é aguardado pelo público e deixa espaço para futuras continuações.
Esta é uma resposta que só o futuro pode dizer.
Mas caso este seja o ponto final do passeio em Stars Hollow, é um presente bem satisfatório para os fãs de Rory e Lorelai.
Gilmore Girls: Um Ano para Recordar Trailer
Paul Wesley, Daniel Gillies, Phoebe Tonkin e Chase Coleman foram confirmados na quarta edição da Vampire Attraction, convenção brasileira destinada para os fãs de The Vampire Diaries e The Originals.
Os intérpretes de Stefan, Elijah, Hayley e Oliver (respectivamente) vão participar de painéis e sessões de perguntas e respostas, além de tirar fotos e dar autógrafos para os fãs.
O evento será realizado nos dias 06 e 07 de maio, no Sheraton Grand Rio Hotel & Resort, em Rio de Janeiro.
Para saber preços e adquirir ingressos, confira o site oficial.
A última temporada de The Vampire Diaries chega ao seu capítulo final no dia 10 de março - com o retorno de Nina Dobrev.
Já The Originals retorna com sua quarta temporada na semana seguinte, a partir do dia 17.
Ambas as séries são exibidas no Brasil pela MTV.
The Originals teaser   The Vampire Diaries teaser
Vida essa que um ano antes uma jovem perdeu diante das câmeras, dentro de casa, num suicídio ao vivo que chocou todos os jovens privilegiados da região.
Confira o cartaz brasileiro do drama Eles Só Usam Black Tie, primeiro filme de Sibs Shongwe-La Mer - também roteirista, ator e montador da obra.
Exibido no Festival de Berlim 2015, Eles Só Usam Black Tie chega aos cinemas dia 9 de março.
Eles Só Usam Black-tie trailer
O destaque de hoje é a confirmação do personagem interpretado por Richard E. Grant no filme.
Conforme alguns sites especializados já vinham especulando, seu "cientista maluco" é ninguém mais, ninguém menos que o Dr. Zander Rice.
Mike Mitchell, diretor de Trolls, Shrek para Sempre e Gigolô Por Acidente, foi contratado para comandar a animação, que tem estreia prevista para fevereiro de 2019.
Mitchell chega para ocupar o lugar deixado por Rob Schrab (roteirista de A Casa Monstro e diretor de alguns episódios de Community), que desistiu do trabalho por "diferenças criativas".
Antes dele, Chris McKay seria o comandante, mas se afastou para fazer LEGO Batman: O Filme - que chega aos cinemas semana que vem.
Phil Lord e Chris Miller, responsáveis por Uma Aventura LEGO, seguem como produtores e escreveram a primeira versão do roteiro, que atualmente está sendo reescrito por Raphael Bob-Waksberg, criador da série BoJack Horseman.
A ação de The LEGO Movie Sequel acontecerá quatro anos após os eventos de Uma Aventura LEGO e encontrará o protagonista Emmet em crise existencial.
Uma Aventura LEGO trailer
(Foto: REUTERS/Mike Blake) O ator, diretor e produtor americano George Clooney receberá o prêmio honorário da 42ª edição do César, principal premiação do cinema francês, em uma festa que será realizada no próximo dia 24 de fevereiro, informou nesta quinta-feira (2) a Academia Francesa de Cinema.
Clooney, "o ator mais carismático de sua geração", encarna "esse glamour de Hollywood característico das grandes estrelas do cinema.
Seu encantamento, seu senso de humor, sua personalidade e seu compromisso" geram "nossa admiração perpétua e eterna", destacou a Academia Francesa em comunicado.
Os representantes do prêmio do cinema francês disseram que vão entregar essa distinção "em homenagem ao seu talento deslumbrante como ator, diretor, roteirista e produtor", e por sua "generosidade tanto artística como espiritual".
Clooney já tem em sua prateleira o Oscar de melhor ator coadjuvante por "Syriana", em 2006, e o Oscar de melhor filme, como produtor, por "Argo", em 2013.
No ano passado Michael Douglas foi reconhecido com o César honorário, sucedendo outros três intérpretes americanos: Sean Penn em 2015, Scarlett Johansson em 2014 e Kevin Costner em 2013.
A fotografia em tons de sépia, o tom reverente e a as atuações empostadas já avisam: estamos diante de pessoas que você precisa admirar porque foram importantes – no caso, para a literatura norte-americana.
E o problema está logo aí: um filme que os entrega importantes sem se dar ao trabalho de construir devidamente os termos dessa importância.
Vemos o editor Max Perkins (Colin Firth), Thomas Wolfe (Jude Law), Ernest Hemingway (Dominic West), F. Scott Fitzgerald (Guy Pearce) e sua mulher Zelda (Vanessa Kirby) em cena, sabemos que são prestigiados e isso basta para o diretor, que trabalha com um roteiro de John Logan a partir da biografia de Perkins, assinada por A. Scott Berg.
Ao centro, a relação turbulenta do editor com Wolfe (não confundir com Tom Wolfe, autor de, entre outros, "A Fogueira das Vaidades").
Desde o começo do longa, em 1929, toda a profundidade intelectual e emocional dos dois personagens é deixada de escanteio, assim como a também turbulenta relação entre mercado/negócio e literatura, em favor de uma espécie de bromance literário enfadonho.
Grandage não é um diretor de muita ambição – embora o pedigree do projeto e o elenco tenham levado seu longa à competição no Festival de Berlim – e isso chega a doer quando se percebe o desperdício da história dos dois personagens e o talento dos intérpretes (inclua-se na lista Laura Linney, como mulher de Perkins).
Como transformar em cinema uma trama sobre dois homens discutindo sobre um livro?
Depois da publicação do primeiro romance de Wolfe, "Look homeward, angel" (1929), os dois entram em longas conversas sobre passagens da obra seguinte, "Of time and the river" (que seria publicado em 1935).
O que fica, o que sai do livro?
É tudo tão mecânico e sem brilho, que em alguns momentos parece estar na tela uma dramatização de trivias da wikipedia.
De gênios opostos – Perkins, conservador, puritano; Wolfe, temperamental, expansivo –, os dois protagonistas representariam impulsos e visões diferentes sobre a literatura (como mercadoria, como arte – embora arte também seja mercadoria, mas o diretor parece não ter notado isso).
Ao final, chega-se a um paradoxo: um filme sobre a edição de romances, sobre as coisas que ficaram de fora quando o livro foi publicado.
O filme nunca se dá ao trabalho de entrar na arte de Wolfe, por exemplo.
Nem ao menos, de dizer sobre o que é "Look homeward, angel" – um romance sobre os anos de formação e amadurecimento de um jovem, inspirado na própria vida do autor.
No fim, pouco sabemos sobre o que o escritor pensa da vida, do mundo e da arte, mas somos informados de que escreve em parágrafos longos.
E há ainda os outros escritores que entram e saem de cena, deixando a impressão de que algo mais interessante está acontecendo na vida deles, mais do que no escritório de Perkins.
E como o próprio personagem faz escolhas em sua edição, o diretor também as fez – embora as do primeiro pareçam ter sido mais acertadas.
(Por Alysson Oliveira, do Cineweb) 	* As opiniões expressas são responsabilidade do Cineweb Filmes de Lav Diaz, Thomas Vinterberg, e Mia Hansen-Love disputam.
Evento começa nesta quinta (11) e vai até 20 de fevereiro.
A revista Empire divulgou novas imagens da protagonista de Anjos da Noite - Guerras de Sangue, bem do jeito que os fãs gostam: usando figurino de couro, ensanguentada e com explosões ao fundo.
Dirigido por Anna Foerster (Criminal Minds), o longa ainda terá Theo James, Lara Pulver, Charles Dance e Tobias Menzies no elenco.
Anjos da Noite - Guerras de Sangue chega aos cinemas na próxima quinta-feira, dia 1º de dezembro.
Anjos da Noite - Guerras de Sangue Trailer
Como a história de Trump como presidente ainda está sendo escrita, a solução para tentar entender um pouco melhor sobre o empresário é analisar as eleições que o levaram à presidência.
E é precisamente isso que Mark Boal, ganhador do Oscar de Melhor Roteiro Adaptado e Melhor Filme por Guerra ao Terror (dirigido por Kathryn Bigelow), fará.
Alec Baldwin (à esq.)
satiriza Trump no Saturday Night Live Produzida por Megan Ellison, a minissérie deve durar oito ou dez horas e cobrirá os eventos que antecederam a vitória do republicano sobre a democrata Hillary Clinton.
Segundo o The Hollywood Reporter, Hugo Lindgren, presidente da Page 1, produtora de Boal, reunirá um grupo de jornalistas investigativos para montar o material que servirá de base para os roteiros.
Todos os episódios devem ser escritos pelo próprio Boal.
Ellison e Boal trabalharam juntos anteriormente em A Hora Mais Escura, também dirigido por Bigelow.
O trio continua atuando em conjunto para produzir o novo filme da única cineasta a vencer o Oscar de Melhor Direção: um longa ainda sem título e sinopse oficial sobre os violentos protestos raciais que abalaram a cidade de Detroit em 1967.
O projeto televisivo de Boal e Ellison não tem previsão de estreia.
A aventura foi vista por 1,3 milhão de pessoas em quatro dias, atingindo a excelente média de 994 espectadores por sala - a melhor de todo o top 20.
Doutor Estranho caiu para a segunda posição, com 379 mil espectadores.
O filme da Marvel está prestes a atingir a marca de 4 milhões de espectadores no Brasil.
O top 5 foi completado pela animação Trolls (116 mil ingressos), a biografia de ação Horizonte Profundo - Desastre no Golfo (32 mil ingressos) e o drama nacional Pequeno Segredo (31 mil ingressos).
Além de Animais Fantásticos, os demais lançamentos tiveram dificuldade para conquistar um lugar entre as dez maiores bilheterias.
O suspense nacional Sob Pressão fechou o top 10 com 16 mil espectadores, enquanto o drama Elle aparece em 13º lugar (com 9 mil espectadores) e o drama histórico Um Estado de Liberdade ficou em 15º lugar (com 8 mil espectadores).
Entre os demais resultados, destaque para a sequência nacional Muleque Té Doido 2 - A Lenda de Dom Sebastião, que vem conquistando um sucesso impressionante no Maranhão.
A pequena produção acumula respeitáveis 37 mil espectadores, obtendo a segunda melhor média de todo o top 20, com 693 espectadores por sala, contra 377 de Doutor Estranho, por exemplo.
Descubra todas as informações das bilheterias no Brasil.
Animais Fantásticos e Onde Habitam Reportagem Benedict Cumberbatch Entrevista
Além de interpretar o criador do Ursinho Pooh, o ator foi confirmado no elenco de Peter Rabbit, adaptação cinematográfica das aventuras do famoso personagem Pedro Coelho.
Sucesso mundial criado por Beatrix Potter, o coelho dentuço é a estrela de grandes aventuras literárias.
Nas telonas, o papel de Domhnall será Mr. McGregor, dono de um jardim cheio de vegetais e inimigo do protagonista - cuja voz será de James Corden.
Rose Byrne, Daisy Ridley e Elizabeth Debicki também participam da produção.
Mistura de live-action e CGI, Peter Rabbit será dirigido por Will Gluck (A Mentira, Amizade Colorida), que também assina o roteiro ao lado de Rob Lieber (Alexandre e o Dia Terrível, Horrível, Espantoso e Horroroso).
A adaptação será produzida por Animal Logic, estúdio responsável pelos efeitos de Uma Aventura LEGO.
Peter Rabbit tem data de estreia prevista para abril de 2018.
Esperava-se que a série do cineasta australiano Baz Luhrmann sobre a história do hip-hop custasse um total de US$ 120 milhões — cerca de US$ 11 milhões por episódio, por 12 episódios.
Só que na verdade a Netflix está pagando US$ 16 milhões por episódio, de acordo com uma reportagem do Deadline, totalizando um valor de cerca de US$ 190 milhões.
Para título de comparação, esse é o orçamento de muitos longas-metragens, incluindo os blockbusters como Velozes & Furiosos 7, Guerra Mundial Z e Além da Escuridão - Star Trek.
Os custos aumentaram devido a efeitos visuais, direitos autorais de músicas, design de produção, direito de exclusividade e uma série de paralisações nas filmagens.
Os seis primeiros episódios de The Get Down foram lançados na Netflix em agosto, e o restante deve estrear em 2017.
E com a produção ainda em andamento, como o programa estrelado por Justice Smith está em relação às demais séries do serviço de streaming?
Ela não fez o mesmo sucesso de House of Cards ou Stranger Things, mas ainda pode chegar lá.
Segundo o Deadline, Stranger Things é o programa número 3 no ranking de Symphony Advanced Media para espectadores entre 18 e 49 anos; enquanto The Get Down é o número 14.
Ainda assim, a estratégia da Netflix para muitas de suas séries originais é atingir segmentos específicos da audiência como uma maneira de expandir sua base de assinantes.
The Get Down é o programa número 1 entre afro-americanos e hispânicos e está crescendo no conceito do público jovem, como estudantes de ensino médio.
Uma pesquisa da reportagem determinou que a série também é bem vista por fãs de hip-hop, entre eles, mais homens que mulheres.
A produção de Baz Luhrmann está atingindo audiências que outras séries da Netflix não alcançam, afirmou uma fonte.
O chefe da Netflix, Ted Sarandos, comentou a situação em um evento sobre os ganhos da empresa: "Sim, é uma peça de televisão cara.
Especialmente porque é em grande escala, cinematográfico.
A razão pela qual os filmes de Baz Luhrmann funcionam em todo o mundo é esse tipo de atrativo.
Nós ainda estamos vendo como isso vai se desdobrar para a primeira temporada".
E completou: "Todos os programas repercutem em um nível diferente de barulho na imprensa e, provavelmente, dependendo de quais círculos você anda, se seus amigos estão falando sobre isso ou não.
Estamos muito animados em relação a como a série tem se saído, particularmente quando em um bimestre em que tivemos quatro programas que acabaram sendo grande eventos de audiência para nós".
Leia a nossa crítica dos primeiros seis episódios da série.
The Get Down Trailer
O diretor James Gunn revelou hoje o teaser pôster de Guardiões da Galáxia Vol.
2.
Peter Quill (Chris Pratt), Gamora (Zoe Saldana), Drax (Dave Bautista), Nebula (Karen Gillan), Rocket Raccoon (Bradley Cooper) e Yondu (Michael Rooker) fazem pose, enquanto o Baby Groot... Bem, faz o que dá...
Fãs perguntaram sobre Mantis (Pom Klementieff) e o diretor respondeu que a veremos em breve.
Mais um indício de que o trailer está para sair.
O vídeo de 1 minuto e 29 segundos já recebeu até classificação e deve ser liberado a qualquer momento.
Pode ser o mesmo teaser apresentado na Comic-Con e descrito por nossa testemunha ocular, Francisco Russo.
Guardiões da Galáxia Vol.
2 estreia dia 27 de abril.
Guardiões da Galáxia Trailer
Mas fez mais que isso!
Horas antes, o estúdio também liberou o novo trailer da ficção científica estrelada por Jake Gyllenhaal, Ryan Reynolds e Rebecca Ferguson.
E você confere os dois vídeos aqui no AdoroCinema.
Dirigido por Daniel Espinosa (Protegendo o Inimigo), o filme tem lançamento previsto no Brasil para o próximo dia 23 de março.
Vida advertising
Em entrevista para o EW, o ator prometeu que o show terá uma abordagem nunca feita antes:  "Graças a popularidade das séries, você pode pegar livros e personagens queridos e realmente passar tanto tempo com eles, assim como seria numa leitura - ao invés de jogar tudo num filme de duas horas.
Você pode observá-lo e perceber como seu grande poder é seu cérebro."
Além disso, o astro de The Office ainda comparou Jack Ryan com outro famoso personagem das telonas: "Acho que, de certa forma, ele é o James Bond dos Estados Unidos.
Ele não é tão polido ou garanhão, mas há uma sensação de segurança ao saber que ele está por aí."
Essa é a primeira vez de Jack Ryan nas telinhas, enquanto nos cinemas ele foi interpretado por quatro atores: Alec Baldwin em Caçada ao Outubro Vermelho, Harrison Ford em Jogos Patrióticos e Perigo Real e Imediato, Ben Affleck em A Soma de Todos os Medos e Chris Pine em Operação Sombra.
Idealizada por Carlton Cuse e Graham Roland (Lost), a série de Jack Ryan ainda tem Abbie Cornish como protagonista feminina.
Ainda não há data de estreia oficial.
"A proibição de visto para os iranianos é racista.
Estando incluída ou não, não asistirei ao #Academy Awards 2017 como protesto", tuitou a atriz, de 33 anos.
Trump's visa ban for Iranians is racist.
Whether this will include a cultural event or not,I won't attend the #Academy Awards 2017 in protest pic.twitter.com/CW3EF6mupo O novo presidente dos Estados Unidos, Donald Trump, deverá assinar em breve um decreto para suspender a entrada de cidadãos de sete países muçulmanos no país, entre eles o Irã, durante o periodo de um mês, segundo a imprensa norte-americana.
Em uma entrevista à rede de televisão ABC, o presidente declarou que "não se trata de un bloqueio contra muçulmanos, uma vez que se trata de um país com muitos casos de terrorismo".
"O Apartamento", dirigido pelo aclamado diretor iraniano Asghar Farhadi, está está concorrendo à categoria de "Melhor filme em língua estrangeira".
Farhadi já levou a estatueta na mesma categoria em 2012 por "A Separação".
Baseado numa peça de teatro de Jean-Luc Lagarce, Dolan compõe a crônica histérica de uma família disfuncional, à qual volta, depois de 12 anos de afastamento, o escritor Louis (Gaspard Ulliel).
A intenção dele é contar à família que está morrendo, de uma doença que o filme não esclarece.
O grande foco da história está na falta de comunicação de um clã em constante ataque de nervos, formado pela mãe de Louis, Martine (Nathalie Baye, quase irreconhecível com um cabelo preto de Morticia Adams e unhas azuis), seus filhos Antoine (Vincent Cassel) e Suzanne (Léa Seydoux), e a mulher de Antoine, Catherine (Marion Cotillard).
Na ampla casa burguesa, prepara-se um grande almoço para o filho pródigo retornado.
Perturbando o clima de festa, as discussões se sucedem, por motivos gratuitos que expõem a falta de afinidade, afeto, respeito, interesse mútuo.
"É Apenas o Fim do Mundo" é um filme que se pretende ácido, ferino, mas em que muito se põe a perder pela mão barroca deste jovem diretor egocêntrico, amante dos momentos videoclipe.
Há muito exagero e irritação, mas falta respiração à história, apesar de tantos bons atores.
Apesar disso, o filme também foi premiado em Cannes, dividindo o Grande Prêmio do Júri de 2016 com o romeno "Baccalauréat", de Cristian Mungiu, ainda inédito no Brasil.
* As opiniões expressas são responsabilidade do Cineweb
Conhecido por seu trabalho em Heroes, Masi Oka terá um papel de destaque na adaptação do mangá.
Por enquanto, não foi revelado qual será seu personagem, mas o moço confirmou que também será produtor do longa - que traz Nat Wolff como o protagonista Light Yagamii, um jovem estudante que descobre um sinistro caderno capaz de matar as pessoas que têm o nome escrito em suas linhas.
Ele usa o poderoso artefato para acabar com bandidos, mas logo chama a atenção do incansável detetive particular conhecido apenas como L (Keith Stanfield).
Dirigido por Adam Wingard (V/H/S), Death Note ainda terá Margaret Qualley, Paul Nakauchi e Shea Whigham no elenco.
Já Willem Dafoe dará voz para Ryuk (ou Ryūku), o espirito responsável por deixar seu "caderno da morte" cair na terra.
Singer também é um dos produtores do drama, junto a Simon Kinberg, Lauren Shuler Donner, Jeph Loeb e, é claro, Matt Nix, showrunner da atração.
Segundo as informações oficiais, a série vai acompanhar um casal de pais que descobre que seus filhos possuem poderes mutantes.
Forçados a fugirem de um governo hostil, a família se une a uma rede secreta de mutantes para lutarem pela sobrevivência.
Ainda não há informações de elenco ou demais detalhes definidos.
A aventura estrelada por Newt Scamander (Eddie Redmayne) levou mais 295 mil espectadores aos cinemas nos últimos dias e está pertinho de expulsar Pets - A Vida Secreta dos Bichos e entrar na lista dos maiores sucessos do ano no Brasil.
Somando 3,8 milhões de público, o filme de David Yates se aproxima dos R$ 60 milhões de renda total.
Firme na vice-liderança aparece Selene (Kate Beckinsale) e Anjos da Noite - Guerras de Sangue (215 mil espectadores), deixando em terceiro o lançamento O Vendedor de Sonhos, baseado no best-seller de Augusto Cury.
O drama levou 174 mil interessados aos cinemas, vencendo por pouco a comédia A Última Ressaca do Ano, também estreante, que, graças aos seus 147 mil pagantes, descolou a melhor média público por sala da semana: 504.
Os pacientes fãs de Fallen (112 mil) deram ao longa a quinta colocação, à frente de Masha e o Urso (97 mil), Jack Reacher: Sem Retorno (71 mil) e A Chegada (63 mil).
Elis e Doutor Estranho completam o Top 10.
A cinebiografia ultrapassou a marca dos 450 mil de público e a produção da Marvel subiu para a sétima posição no ranking dos títulos que mais arrecaram no Brasil em 2016 - R$ 73,8 milhões até o momento.
Nos próximos dias a festa dos animais fantásticos de JK Rowling terá fim, pois estreia o aguardado Rogue One - Uma História Star Wars.
Animais Fantásticos e Onde Habitam Reportagem Anjos da Noite - Guerras de Sangue Trailer
E o AdoroCinema decidiu colocar tudo num só calendário para você já ir se programando.
Os fãs de Marvel e DC terão muito o que debater até 2020.
Confira!
2017 LEGO Batman: O Filme Estreia: 9 de fevereiro Após o sucesso de Uma Aventura LEGO, os realizadores decidiram realizar um longa focado apenas no Batman, aqui dublado mais uma vez pelo ótimo Will Arnett.
Outros destaques do time de vozes são: Zach Galifianakis (Coringa), Michael Cera (Robin), Ralph Fiennes (Alfred) e Rosario Dawson (Batgirl).
LEGO Batman: O Filme Trailer   Logan Estreia: 2 de março Hugh Jackman se despede do Wolverine nesta adaptação de Velho Logan.
O filme promete entregar aquilo pelo qual os fãs do mutante sempre esperaram: uma obra para maiores, com muita violência e drama.
Patrick Stewart volta a interpretar o professor Xavier.
Logan Trailer   Power Rangers Estreia: 23 de março Achou que ia ficar apenas na disputa entre Marvel e DC?
Também existem outros super-heróis chegando aos cinemas, como os Power Rangers.
O elenco jovem é a principal novidade, mas o que todo mundo quer ver é Elizabeth Banks como Rita Repulsa e Bryan Cranston como Zordon.
Power Rangers Trailer   Guardiões da Galáxia Vol.
2  Estreia: 27 de abril Sequência de hit de 2014.
Senhor das Estrelas, Gamora, Rocket Racoon, Drax e Groot (melhor: Baby Groot!)
surgem em mais uma aventura intergaláctica.
Chris Pratt, Zoe Saldana, Dave Bautista, Vin Diesel e Bradley Cooper formam o elenco principal.
Guardiões da Galáxia Vol.
2 Teaser   Mulher-Maravilha Estreia: 1º de junho Filme de origem da representante feminina na Liga da Justiça.
Conta com Gal Gadot mais uma vez na pele da heroína e com Chris Pine como seu interesse amoroso.
Passado na Primeira Guerra Mundial, traz a Mulher-Maravilha deixando a terra das Amazonas para defender a humanidade.
Mulher-Maravilha Trailer   Homem-Aranha: De Volta ao Lar  Estreia: 6 de julho Mais novo reboot da franquia do "amigo da vizinhança".
Tom Holland volta a interpretar o Homem-Aranha após breve, mas marcante, participação em Capitão América: Guerra Civil.
O herói enfrentará o vilão Abutre (Michael Keaton) e contará com a ajuda do Homem de Ferro (Robert Downey Jr.).
Homem-Aranha: De Volta ao Lar Trailer   Thor: Ragnarok Estreia: 2 de novembro Thor (Chris Hemsworth) e Loki (Tom Hiddleston) buscam pelo pai ao mesmo tempo em que enfrentam uma nova ameaça.
Cate Blanchett, Mark Ruffalo, Benedict Cumberbatch e Anthony Hopkins completam o elenco principal da produção.
Liga da Justiça Parte Um Estreia: 16 de novembro Batman (Ben Affleck), Superman (Henry Cavill), Mulher-Maravilha (Gal Gadot), Aquaman (Jason Momoa), Cyborg (Ray Fisher) e Flash (Ezra Miller) formam a Liga da Justiça, que faz seu debute na tela grande.
A direção é de Zack Snyder.
Liga da Justiça Parte Um Trailer
A faixa é cantada pela cantora canadense Alessia Cara e foi composta por Lin-Manuel Miranda, estrela do musical Hamilton, sensação na Broadway.
"Vê a linha onde o céu encontra o mar?
/ Ela me chama / E ninguém sabe / O quão longe ela vai", diz a letra da canção, que fala sobre desbravar oceanos e superar limites, em consonância com os temas do filme.
Moana acompanha a história de Moana Waialiki, uma corajosa adolescente polinésia que se aventura pelo Oceano Pacífico para ir atrás do sonho de sua falecida avó, que a contava histórias sobre uma ilha mágica.
Durante seu percurso, Moana encontra o semideus Maui (que será dublado por Dwayne Johnson), que acompanha em sua jornada, bem como seu porco de estimação Pua e o galo Hei Hei.
A direção de Moana é de John Musker e Ron Clements, dupla responsável por A Pequena Sereia, Aladdin, Hércules e A Princesa e o Sapo.
A estreia de Moana no Brasil está prevista para o dia 5 de janeiro de 2017.
Moana Trailer
A informação é do Deadline.
Inspirado na minissérie homônima de Steven Moffat (Doctor Who, Sherlock), a trama gira ao redor do médico Tom Jackman (Chris Evans), único descendente de Jekyll/Hyde.
Ele usa a tecnologia para tentar evitar que seu lado monstruoso ganhe força, pensando na segurança de sua esposa e filhos, mas uma poderosa organização secreta vem monitorando seus passos para usá-lo na execução de um terrível plano.
O roteiro é assinado por Anthony Bagarozzi e Charles Mondry (Dois Caras Legais), enquanto Ellen DeGeneres e Marc Platt (Scott Pilgrim Contra o Mundo, La La Land) assumem a produção.
O curioso é que a Universal também está revisitando a obra clássica de Robert Louis Stevenson - de tal forma que Russell Crowe aparecerá como Dr. Henry Jekyll em A Múmia.
Vale lembrar que Fleischer está envolvido na produção de Zumbilândia 2, que ainda está em desenvolvimento.
Ele também vai dirigir alguns episódios de Santa Clarita Diet, nova comédia da Netflix com Drew Barrymore - que estreia em fevereiro de 2017.
Não agora, mas em um futuro talvez não tão longe: os Sussurradores.
Acontece que, em uma cena da terceira temporada, existe uma menção que poderia ter sido a respeito deles.
Poderia, mas não é.
A cena em questão aconteceu no 12º episódio da terceira temporada, intitulado "Clear".
Na ocasião, Morgan estava bastante abalado pela morte do filho.
Quando Rick tenta perguntá-lo se Morgan se lembra dele, o homem dá uma resposta que futuramente foi interpretada como uma menção aos Sussurradores: "Homens vestindo rostos de pessoas mortas!"
À época, porém, os Sussurradores ainda não haviam sido introduzidos na HQ, e o showrunner Scott Gimple, portanto, não sabia da futura existência.
Em entrevista ao Comic Book.com, ele explicou que a referência foi completamente acidental: "Aquilo definitivamente precedeu meu conhecimento sobre os Sussurradores, porque eles nem estavam nos livros ainda.
Talvez pode acabar sendo uma referência", finalizou.
Por fim, o produtor também explicou que não sabe quando o grupo de fato vai aparecer na série, visto que algumas pessoas estão desconfiando que eles podem aparecer ainda na sétima temporada: "Se chegamos até aqui sem falar nada sobre eles, é porque gostaria que o público descobrisse este grupo quando ele estiver na tela.
Quero dizer, não são os Sussuradores.
Eu também ressalto que, apesar disso, não é impossível que os Sussuradores sejam introduzidos mais cedo na série do que nas HQs, mas certamente não tão cedo."
Em entrevista, Robert Kirkman sugeriu que os protagonistas de Fear The Walking Dead podem ter uma relação direta com os Sussurradores: "Eu acho que provavelmente é uma coisa que evoluiu com o tempo.
Talvez eles estivessem colocando sangue nos seus rostos enquanto andavam por aí no México e pensaram, 'Ei, provavelmente seria melhor se a gente simplesmente usasse as peles'", falou.
Por enquanto presente apenas nas HQs, os Sussurradores são um grupo que se camufla com peles de zumbis e se misturam aos mortos-vivos a fim de passarem despercebidos.
Não é a toa que Brie Larson tem a chance de conhecer o gorilão de perto no novo banner de Kong: A Ilha da Caveira.
Legendary Pictures e Universal também divulgaram uma versão interativa da imagem promocional, com giro de 360 graus.
Confira na página do longa no facebook.
Apesar disso, vale lembrar que o diretor Jordan Vogt-Roberts afirmou que a personagem de Brie Larson não vai se envolver em uma trama "no estilo A Bela e a Fera" com o gorila, como foi apresentado em outros filmes de King Kong.
É esperar para ver... Com Tom Hiddleston, Samuel L. Jackson, Thomas Mann, Corey Hawkins, John Goodman, Toby Kebbell, John C. Reilly e Jason Mitchell, Kong: Skull Island (título original) chega aos cinemas no dia 9 de março.
Kong: A Ilha da Caveira Trailer
Dessa vez, o site The Wrap divulgou informações sobre dois personagens cruciais da nova trama.
A página afirma que a história será ambientada no ano 2024, onde os nascimentos de mutantes estão quase extintos por motivos misteriosos.
Então, uma operação governamental chamada "Transigen" quer transformar crianças mutantes em máquinas fatais.
Wolverine acaba se tornando mentor de uma jovem com poderes semelhantes ao seus - só que apresenta duas garras ao invés de três.
Pareceu familiar?
Sim, o site confirma que a pequena Sienna Novikov foi escalada como Laura, a mutante X-23 - que aparece no primeiro cartaz de Logan.
Sienna Novikov será Laura, a mutante X-23.
Além disso, The Wrap declara que Richard E. Grant vai interpretar o Dr. Zander Rice.
Nos quadrinhos, ele é o médico responsável pelo projeto que criou X-23.
Seu pai, Dale Rice, trabalhou no Projeto X original, mas foi morto durante a fuga de Wolverine.
Por enquanto, a 20th Century Fox não falou oficialmente sobre o assunto.
Richard E. Grant será Dr. Zander Rice.
Esta semana, foi confirmado que Boyd Holbrook será Donald Pierce, líder dos Carniceiros, grupo de ciborgues assassinos.
Dirigido por James Mangold, Logan chega ao Brasil no dia 02 de março de 2017.
Revelado o vilão de Logan
Depois de escalar Jake Gyllenhaal e Jessica Chastain como protagonistas, foi anunciado que o filme será comandado pelo cineasta Stephen Gaghan.
Para quem não reconheceu o nome, o moço é responsável pela direção do inédito Ouro e de Syriana - A Indústria do Petróleo, além de ser vencedor do Oscar pelo roteiro de Traffic.
Gaghan também tem experiência com o mundo dos games, pois contribuiu com a história de Call of Duty: Ghosts.
Nova produção da Ubisoft, o game mostra uma pandemia devastadora atingindo Nova York, em plena Black Friday.
Em poucos dias, a cidade perde os serviços básicos e fica sem comida ou água.
Neste cenário caótico, o jogador vive um integrante da Division, uma unidade autônoma altamente especializada que é apenas ativada em casos de emergência.
The Division (o filme) ainda não ganhou data de lançamento.
Já o drama Ouro - estrelado por Matthew McConaughey, Bryce Dallas Howard e Édgar Ramírez - chega aos cinemas brasileiros no dia 18 de maio.
Ouro Trailer
O AdoroCinema foi até Vancouver, no Canadá, para visitar os sets de filmagens da produção e conversar com o elenco principal sobre as principais novidades para o novo ano.
O final da temporada anterior marcou a despedida (ainda que em alguns casos temporária) de personagens importantes como o Leonard Snart/Capitão Frio (Wentworth Miller) e Hawkgirl (Ciara Renée).
Quem sentirá mais a saída de Snart será Mick (Dominic Purcell).
Os dois atores, por sinal, são parceiros também em Prison Break.
"Mick agora precisa lidar com a perda de seu único amigo no mundo.
Isso o força a olhar para dentro de si mesmo.
Mick queimou toda a sua família acidentalmente e ele gosta do fogo, então ele precisa lidar com essa culpa.
Durante a temporada, o arco de Mick gira em torno desse conflito interno e dessa busca por redenção.
O que faz Mick Rory ser Mick Rory é justamente esse conflito interno para encontrar a paz interior", destacou Purcell.
O ator apontou ainda que a série deve explorar mais da amizade entre Mick e Ray.
"Há muito humor entre os dois, é como o Gordo e o Magro", disse.
Brandon Routh também falou sobre a relação de seu personagem com Ray: "No fim da última temporada, Mick Rory e Ray Palmer se aproximaram e a amizade dos dois é uma parte importante da nova temporada.
Filmamos muitas cenas divertidas juntas, não só boas cenas de ação como também bons momentos dramáticos por causa das personalidades opostas dos personagens.
Sem a presença do Capitão Frio, Ray e Mick são os novos opostos da série."
Ele falou ainda sobre o que esperar de seu personagem na nova temporada: "Todos os personagens assumiram um papel de liderança.
Com Rip estando mais distante, cada um deles vai ter que tomar o controle de seus destinos.
Ainda que no fim das contas tudo seja feito em prol da equipe, cada um deles terá mais responsabilidades e mais oportunidades para tomar suas próprias decisões."
Destaque em Arrow antes de migrar pra LoT, Caity Lotz afirmou que o público pode esperar uma Sara mais forte daqui pra frente: "Eu não quero dizer nada para não soltar nenhum spoiler, mas ela está definitivamente mais forte.
Anteriormente, ela estava sempre no banco de trás, seguindo as pessoas e agora eu acho que ela tem mais responsabilidades, ela tem um senso de responsabilidade maior.
Acho que, até agora, essa é a maior mudança."
Um dos mais experientes do elenco, Victor Garber se mostrou empolgado para o crossover entre Legends, Arrow, The Flash e Supergirl, mas teve que guardar segredo.
"Eu não posso falar sobre isso.
Será empolgante, serão episódios muito bem estruturados e acho que os fãs vão ficar felizes com o resultado.
Ter quatro séries compartilhando o mesmo universo é uma situação única", falou.
Além de atores de saíram e outros que retornam, a série contará com duas novidades na próxima temporada: Maisie Richardson-Sellers e Nick Zano.
A primeira irá interpretar Vixen, mas uma diferente da que já apareceu em Arrow.
"Interpreto a avó dela.
Ela é um membro da JSA (Justice Society of America).
A primeira vez que a vemos é em 1940, um mundo completamente diferente do mundo dos heróis da nossa série, um mundo muito rígido, sério.
Veremos a interação dos heróis com esse mundo, como eles se adaptam.
Vixen acaba se unindo ao time e eles vivem algumas aventuras juntos", destacou Maisie.
Já Zano preferiu manter um mistério sobre seu personagem, o Dr Nate Heywood.
Ele lembrou que tomou uma bronca do produtor Marc Guggenheim durante a San Diego Comic-Con, justamente por ter revelado mais do que deveria.
"É complicado responder qualquer coisa por causa desses universos compartilhados, você nunca sabe o que pode dizer", disse.
O AdoroCinema viajou a convite da Warner Channel do Brasil.
Cumberbatch interpreta Stephen Strange, um cirurgião arrogante que extrai poder do misticismo e da espiritualidade quando sua vida glamorosa desmorona em resultado de um acidente de carro que danifica suas mãos.
"É um hábito excelente para se ter na vida – ponto final", disse Cumberbatch, referindo-se ao treinamento de conscientização que o monge proporcionou no set de filmagem.
"Como ator é ótimo, porque leva você àquele momento de quietude e presença.
Você tem muitas pessoas exigindo sua atenção quando faz um filme."
O monge tibetano foi convidado pela atriz britânica Tilda Swinton, intérprete da personagem mística "A Anciã", que faz com que Strange deixe de ser um estudante incompetente e se transforme em um feiticeiro habilidoso na magia.
"Eu o trouxe para o projeto, e ele tem passado um tempo conosco e ensinado todo mundo, se eles não sabem, sobre a conscientização e sobre como aquietar a mente", contou Tilda.
Há produções de 45 países, incluindo Rússia, Irã, Chile, Moçambique, Japão e Austrália.
Neste ano, estão em evidência histórias que discutem tolerância e discriminação.
Com tantas opções, o G1 ajuda a escolher, indicando 10 filmes que se destacam na mostra.
"A tartaruga vermelha" 	É a estrela do festival.
Dirigido pelo holandês Michael Dudok de Wit, o longa é uma coprodução do prestigiado estúdio japonês Ghibli (de "A viagem de Chihiro").
Sem diálogos, a história gira em torno de um homem isolado em uma ilha deserta habitada por tartarugas, caranguejos e pássaros.
O filme recebeu o Prêmio Especial do Júri na mostra Un Certain Regard no Festival de Cannes e é forte candidato ao Oscar.
5/11, 21h30 - Cinemateca Brasileira (sala BNDES) 	6/11, 18h - Cinemateca Brasileira (sala Petrobras) "Dossiê Rê Bordosa" 	Filme mais conhecido do diretor brasileiro homenageado do ano, Cesar Cabral, especialista em stop-motion.
O premiado curta-metragem investiga as razões que levaram o cartunista Angeli à decisão de matar uma de suas mais famosas personagens, a diva underground Rê Bordosa.
2/11, 18h30 - Caixa Belas Artes (sala Candido Portinari) 	2/11, 20h – Cinemateca Brasileira (sala Petrobras) 	4/11, 20h30 - Caixa Belas Artes (sala Aleijadinho) 	6/11, 17h – Cinemateca Brasileira (sala BNDES) "Ida à cidade Ele" 	Curta chinês que tem a cara do festival deste ano.
Nele, um porquinho de uma cidade rural se muda para a metrópole Ele, habitada por elefantes.
O jeito caipira faz com que não seja bem recebido pelos animais maiores.
Uma revelação, porém, muda o curso da história.
2/11, 14h - Caixa Belas Artes (sala Candido Portinari) "O menino e o mundo" 	Longa brasileiro do diretor paulistano Alê Abreu indicado ao Oscar de melhor animação deste ano e premiado no Festival de Annecy, um dos mais importantes do gênero.
Conta a história de um menino que deixa sua aldeia em busca do pai e descobre um mundo fantástico repleto de seres estranhos.
6/11, 16h – Cinemateca Brasileira (sala Petrobras) "Shaun, o carneiro: As lhamas do fazendeiro" 	Curta em stop-motion, feito com massinha de modelar, voltado ao público infantil.
É um spin-off da franquia britânica "Wallace e Gromit".
O protagonista induz um fazendeiro a comprar três lhamas aprontadeiras, mas as coisas fogem ao controle e Shaun é obrigado a expulsar as intrusas para salvar fazenda.
2/11, 15h30 - Caixa Belas Artes (sala Candido Portinari) 	6/11, 13h – Cinemateca Brasileira (sala BNDES) "Trabalho interno" 	Primeiro curta da Disney dirigido por um brasileiro, o paulista Leo Matsuda.
É estrelado pelos pulmões, coração, cérebro e bexiga de um protagonista que enfrenta uma batalha entre as emoções e a mente.
O filme será exibido antes do longa "Moana", aposta da Disney para 2017, que estreia em janeiro.
Matsuda foi integrante da equipe de animação de "Operação Big Hero" e "Detona Ralph".
3/11, 19h – Cinemateca Brasileira (sala BNDES) "Crônica de Battledream" 	Longa produzido em Martinica.
Na onda das tramas ambientadas em futuros distópicos e hipertecnológicos, a história gira em torno de Syanna, uma jovem que tenta recuperar a liberdade em um mundo onde todos foram escravizados e as plantações são videogames.
2/11, 21h30 – Caixa Belas Artes (sala Cândido Portinari) 	4/11, 22h – Caixa Belas Artes (sala Aleijadinho) "Peixonauta" 	Mais um para as crianças.
É inspirado na série brasileira homônima e narra a saga de Peixonauta, Marina e Zico, que saem do Parque das Árvores Felizes e enfrentam um mistério na cidade grande, onde todas as pessoas sumiram.
6/11, 14h – Cinemateca Brasileira (sala Petrobras) "Sabogal" 	Um thriller colombiano sobre a rotina de um advogado e defensor dos direitos humanos.
Ele investiga crimes contra a humanidade no país em crise e acaba correndo perigo constante.
3/11, 21h30 - Caixa Belas Artes (sala Candido Portinari) 	5/11, 22h - Caixa Belas Artes (sala Aleijadinho) "Rua do templo de bambu" 	Outro filme sobre discriminação e desigualdade.
Bao e Lili moram numa rua que separa ricos e trabalhadores migrantes.
A despeito da segregação, as meninas desenvolvem uma amizade silenciosa e clandestina.
A produção é alémã.
4/11, 18h30 – Caixa Belas Artes (sala Candido Portinari) 	5/11, 12h – Cinemateca Brasileira (sala Petrobras)
De acordo com informações da Variety, o diretor Matt Reeves já está em negociações para substituir Ben Affleck na direção de The Batman.
Reeves havia sido um dos cotados para assumir a cadeira, em uma lista que circulou há poucas semanas.
Reeves é o responsável por Cloverfield: Monstro (2008), Deixe-me Entrar (2010), Planeta dos Macacos: O Confronto (2014), e da ainda inédita sequência – A Guerra (2017).
Ben Affleck iria escrever e dirigir o filme, mas deixou o cargo no fim de janeiro para dar o seu melhor na atuação: "Ficou claro que eu não consigo fazer as duas funções no nível que elas exigem.
Junto ao estúdio, decidi encontrar um parceiro em um diretor com quem eu possa colaborar nesse filme gigantesco", comunicou.
Apesar de as conversas com Matt Reeves já estarem bem avançadas, o The Hollywood Reporter destaca que outros nomes que permanecem cotados pela WB são Ridley Scott e Fede Alvarez (O Homem nas Trevas).
Planeta dos Macacos: A Guerra estreia em 13 de julho de 2017.
The Batman estava cotado para 2018, mas deve chegar aos cinemas apenas em 2019.
Planeta dos Macacos: A Guerra trailer   Cloverfield - Monstro trailer
O público sabe disto por experiência própria, é claro, mas também conhece os seus perigos pelo que o cinema ensinou, especialmente com o mestre Alfred Hitchcock, para saber que a constante observação da personagem vivida pela atriz Emily Blunt renderá problemas no filme de Tate Taylor.
As referências ao cineasta inglês que redefiniu o gênero de suspense vão além de "Janela Indiscreta" (1954), a exemplo da associação direta aos trens de "A Dama Oculta" (1938) e "Pacto Sinistro" (1951).
No entanto, as origens do longa estão no best-seller homônimo de Paula Hawkins, uma jornalista britânica que, em seu primeiro livro, teve os seus direitos para o cinema adquiridos antes mesmo de sua publicação.
Rachel pega o mesmo trem, sempre no mesmo horário e, já há algum tempo, criou um interesse especial pelos moradores de uma casa que vê no caminho, Megan (Haley Bennett) e Scott (Luke Evans), que ela enxerga da sua janela como sendo um casal perfeito.
Justamente o que não conseguiu manter com Tom (Justin Theroux), seu ex-marido, por quem ainda procura quando está bêbada (ou seja, quase sempre, pois ela é alcóolatra), apesar de ele já estar casado com Anna (Rebecca Ferguson) e ter uma filha.
Mas quando um intruso atrapalha a sua fantasia e um desaparecimento aparece nos noticiários, a protagonista se envolve no caso, buscando solucioná-lo incessantemente, enquanto tenta recuperar a memória de uma noite em que voltou para casa cheia de sangue.
A armadilha do livro, porém, está em sua narrativa, muito difícil de ser adaptada para as telas, por dividir-se na voz de três narradoras, Rachel, Megan e Anna, em tempos diferentes.
No entanto, o trabalho da roteirista Erin Cressida Wilson nesta adaptação saiu-se melhor do que as expectativas, por conseguir condensar algumas passagens do livro em uma mesma cena coesa.
Em sua essência, o roteiro é muito fiel ao livro.
As mudanças que os fãs mais sentirão, além da já conhecida alteração de cenário – sai Londres, entra Nova York –, é a figura do Kamal, um pouco diferente da original em que é um refugiado dos Bálcãs, não só pelo casting do venezuelano Edgar Ramírez, mas por ser mais plano em seu desenvolvimento.
As mulheres, pelo menos, continuam sendo marcantes e complexas.
Isso porque, desde sua origem, em uma comparação com o livro de Gillian Flynn e o filme de David Fincher, "Garota Exemplar" – feita pelos próprios editores para alavancar as vendas –, "A Garota no Trem" não apresentava um suspense tão surpreendente quanto aquele, mas que tinha na construção das personagens a sua melhor qualidade.
Isso fica mais claro neste longa, que torna a resolução do mistério mais previsível, mesmo investindo de maneira instigante na protagonista não confiável, nem para ela própria.
Sorte que Tate Taylor, que já demostrou seu talento para direção de atrizes em "Histórias Cruzadas" (2011), tem outro bom elenco à disposição para garantir a força das três personas.
Blunt está ótima na vulnerabilidade perigosa de Rachel em seu alcoolismo e há de se destacar o trabalho de Ferguson, com uma Anna bem mais interessante do que a do romance.
Isso é essencial para uma obra que fala de machismo e questões de gênero.
* As opiniões expressas são responsabilidade do Cineweb
A informação foi confirmada neste sábado (28) por Trita Farsi, presidente do Conselho Nacional Iraniano Americano, organização que promove as relações entre os dois países.
Em princípio, todos os iranianos, salvo aqueles com passaportes diplomáticos, estão temporariamente proibidos de entrar nos EUA por conta da decisão de Trump.
Farhadi, que em 2012 ganhou o Oscar de melhor filme estrangeiro por "A Separação", está novamente indicado à categoria por "O Apartamento".
A protagonista do filme, Taraneh Alidoosti, já havia anunciado ao longo da semana que não compareceria à cerimônia como protesto contra as medidas de Trump.
A ordem aprovada na sexta-feira (27) pelo presidente americano ordena a suspensão de todo o amparo de refugiados durante 120 dias para analisar os mecanismos de aceitação e garantir que radicais não pisarão nos Estados Unidos.
Além disso, suspende durante 90 dias a concessão de vistos a todos os cidadãos de vários países de maioria muçulmana até que sejam adotados processos de "apuração extrema", o que é visto por algumas organizações como um passo rumo à proibição da migração muçulmana.
Os países afetados pela medida são Líbia, Sudão, Somália, Síria, Iraque, Iêmen e Irã.
Vários cidadãos desses países já foram retidos ao chegarem a aeroportos dos EUA como aplicação dessa nova política.
Os advogados de dois iraquianos detidos em um aeroporto de Nova York apresentaram este sábado moções a um tribunal para que os clientes sejam liberados e para poderem representar outras pessoas que consideram estar sendo detidas de forma ilegal.
A ação visa paralisar a ordem de Trump ao considerá-la inconstitucional.
Melhor filme em língua estrangeira "Terra de minas" – Dinamarca "Um homem chamado Ove" – Suécia "O apartamento" – Irã "Tanna" – Austrália "Toni Erdmann" – Alemanha Oscar 2017: 'La la land' tem 14 indicações e iguala recorde; veja a lista Oscar 2017 tem 6 atores negros indicados e deixa #Oscar SoWhite para trás Jimmy Kimmel apresentará Oscar em 2017 Meryl Streep é indicada ao Oscar pela vigésima vez e bate recorde
Ryan Reynolds, atual Deadpool, que já interpretou o Lanterna Verde antes 2.
Tom Cruise (isso mesmo!
), que nunca interpretou um super-herói 3.
Jake Gyllenhaal, que vem participando de testes para filmes de super-heróis há anos 4.
Bradley Cooper, atual Rocket Racoon, que tinha sido testado para o filme anterior do Lanterna Verde 5.
Armie Hammer, uma sugestão habitual dos fãs da DC para o papel 6.
Joel McHale, que participou de Homem-Aranha 2 Nenhum desses atores foi formalmente convidado, e muitas negociações devem acontecer nos próximos meses, provavelmente envolvendo outros atores.
Mas a lista demonstra o interesse da DC em buscar atores com talento para a comédia também, algo que pode fazer muito bem ao filme.
Originalmente, a Tropa é composta por 7200 patrulheiros que garantem a paz em todas as partes do universo, mas o roteiro certamente será centrado num grupo pequeno de super-heróis.
Mesmo assim, existe espaço para muitos grandes nomes no elenco.
Se conseguirem contratar metade destes atores, o projeto já estará muito bem encaminhado, não acha?
Porém, não são só os fãs que ficaram chateados com essa situação.
Em entrevista para a Entertainment Weekly, o diretor da aclamada ficção científica, Denis Villeneuve, declarou que também ficou surpreso!
"Essa é uma grande decepção.
Estou profundamente desapontado por Amy.
Ela é a alma desse filme.
Para mim, já estava certo [que ela ia ser indicada].
Ela carrega o filme nos ombros.
É estranho celebrar e estar triste ao mesmo tempo."
Ao longo de sua carreira, Amy Adams recebeu cinco indicações ao prêmio da Academia.
Este ano, ela ainda podia concorrer com sua performance em Animais Noturnos - que só foi lembrado na categoria de melhor ator coadjuvante com Michael Shannon.
Apresentado por Jimmy Kimmel, o Oscar 2017 só acontece no dia 26 de fevereiro, mas a internet já está cheia de memes!
Logo surgiu o trocadilho de Amy Adams com Amy, a protagonista de Garota Exemplar.
Obviamente, alguns já fizeram comparações com o belo ex-meme do Leonardo DiCaprio.
Outros só expressaram sua raiva.
"No esforço para ganhar um Oscar, Amy Adams vai interpretar Meryl Streep em um filme.
A academia vai indicar Streep pela performance."
Enquanto teve gente que se identificou com a dor alheia.
#Stay StrongAmy
Agora, o longa estrelado por Mary Elizabeth Winstead chegou no catálogo do Telecine Play.
Misturando suspense e ficção científica, a trama gira em torno de Michelle (Winstead), uma jovem que após sofrer um acidente de carro acorda no porão de um desconhecido (John Goodman).
O homem alega ter salvo sua vida de um ataque químico que deixou o ar venenoso e o planeta inabitável, mas Michelle fica desconfiada com a história e busca uma forma de escapar.
Leia a nossa crítica!
A franquia vai ganhar uma terceira produção, God Particle, que será dirigida por Julius Onah e tem previsão de lançamento para 30 de novembro de 2017.
Primeiro longa dirigido por Dan Trachtenberg, Rua Cloverfield, 10 pode ser visto com apenas um clique no Telecine Play!
Assinantes da NET podem acessar também pelo NOW, no canal 1.
Rua Cloverfield, 10 trailer
A Sexta-Feira 13 está pronta pra voltar!
Parceiros na trilogia Uma Noite de Crime, os produtores Brad Fuller e Andrew Form afirmam que o filme de reinício da franquia está sendo desenvolvido há anos porque buscavam moldar essa nova versão da melhor forma.
Motivo: o desejo do estúdio por atualizá-lo também narrativamente, sendo contado por meio do found footage.
"Jason é um filme em POV", eles esclarecem, explicando que a câmera do filme será subjetiva; e contada do ponto de vista do vilão.
Fuller e Form afirmam que "foi muito difícil" quebrar a cabeça e desenvolver essa ideia sem "quebrar o DNA", o cânone desse clássico do horror.
Então eles travaram algumas batalhas com as muitas perguntas a ser feitas, e bem respondidas.
Jared Padalecki e Amanda Righetti no Sexta-Feira 13 de 2009.
"Fazemos uma sequência do original?
Começamos de onde Jared e Amanda terminam no filme?
De algum modo, isso não funcionou.
Então, já são oito anos.
Oito anos desde o último", eles lembram, em entrevista ao Collider, referindo-se à refilmagem de 2009.
Brad Fuller termina, porém, de modo bem otimista: "Estou aqui pra dizer que encontramos a locação.
Encontramos o lago, encontramos o acampamento.
Encontramos um roteiro incrível, de Aaron Guzikowski.
Breck Eisner dirigirá o filme.
O filme será rodado no início da primavera [segundo semestre de 2017]."
Como dito no início, está tudo pronto!
Comente suas expectativas por mais um novo Sexta-Feira 13.
Sexta-Feira 13 Trailer   Sexta-Feira 13 Trailer
"Ele é o Magayver do hospital.
Ele usa mil gambiarras para salvar vidas", resume o diretor Andrucha Waddington.
Veja entrevistas e trechos do filme no vídeo acima.
Andrade define seu personagem como "um cirurgião que está em uma situação limite de cansaço e estresse".
"Sob Pressão" mostra as decisões difíceis a serem tomadas por uma equipe médica em um dia cheio.
A trama começa a complicar com a chegada ao mesmo tempo de três pacientes em estado grave: uma criança, um policial e um traficante.
Para Marjorie Estiano, a médica vivida por ela "vê a profissão como um papel social, humanitário".
O elenco também tem Ícaro Silva, Andrea Beltrão e Stepan Nercessian.
Pois o lendário cineasta da trilogia O Poderoso Chefão tem um novo projeto grandioso, porém em outra plataforma: o videogame.
O realizador está lançando, via American Zoetrope, um financiamento coletivo para a produção do jogo de Apocalypse Now.
"Há 40 anos, planejei a realização de um filme de arte pessoal que eu esperava influenciar gerações de espectadores pelos anos por vir", declara Coppola em comunicado oficial: "Hoje, estou reunido com novos audaciosos, num time que quer realizar uma versão interativa de Apocalypse Now em que você será o Capitão Benjamin Willard em meio ao duro cenário da Guerra do Vietnã."
"Ajuda aí, geeente!"
A missão secreta do Capitão Willard (Martin Sheen) com o objetivo de assassinar o Coronel Kurtz (Marlon Brando) será adaptada à feição de um RPG.
Desenvolvido por veteranos da indústria, realizadores de games como "Battlefield", "Far Cry", "Fallout: New Vegas" e outros, o projeto visa ao aniversário de 40 anos do filme, em 2019, para o lançamento inicial do game.
A previsão de lançamento comercial do jogo "Apocalypse Now" é 2020.
Para isso, porém, os fãs do filme e players que curtem um jogo de ação e guerra precisam colaborar.
A meta do crowdfunding é de 900 mil dólares, e o prazo final é o dia 24 de fevereiro.
Para conhecer o projeto e seu sistema de recompensas, acesse a página de "Apocalypse Now - The Game" no Kickstarter.
Apocalypse Now Trailer
A sangrenta investida de Negan (Jeffrey Dean Morgan) empatou virtualmente com o recorde anterior da série: o primeiro episódio da quinta temporada, em 2014, que anotou o pico de 17,2 milhões de pessoas.
Segundo o THR, o episódio "The Day Will Come When You Won't Be" teve rating de 8.4 levando-se em conta retransmissões nas 24 horas seguintes.
Novamente, a marca foi um pouco menor que o recorde anterior, de 8.7, em 2014.
Porém, o crescimento foi de 16% e 20%, respectivamente, em relação ao primeiro e ao último episódio da sexta temporada.
Talking Dead também teve ótima audiência.
O programa que discute o drama de zumbis da AMC teve um episódio especial de 90 minutos com metade do elenco e marcou 7,6 milhões de pessoas e 3.7 de rating entre adultos de 18 e 49 anos — números recordistas.
Leia nossa crítica da repercutida estreia da sétima temporada de The Walking Dead.
The Walking Dead clip The Walking Dead Teaser The Walking Dead Teaser
O próprio Lee deu a notícia em uma publicação no Facebook.
"Radio Raheem [personagem que o ator interpretou em seu filme] está descansando agora.
Deus o está protegendo", escreveu o diretor.
O ator morreu em sua casa em Pittsburghx, na Pensilvânia (EUA), e lutava contra um câncer, disse sua mulher, Donna, à agência de Notícias Assosciated Press.
Nunn estreou em longas-metragens em um filme de Lee, "Lute pela coisa certa", de 1988.
No ano seguinte, viveu Raheem, que morre em um conflito com a polícia durante uma briga de rua no Brooklyn, em um dos filmes mais aclamados do cineasta.
Nos filmes do Homem-Aranha, foi um editor de alto escalão do jornal fictício "Clarim Diário", onde Peter Parker trabalha como fotógrafo freelancer.
Nunn atuou ainda em filmes como "Mudança de hábito" (1992), "Máquina quase mortífera" (1993) e "O quarto poder" (1997).
Seu último trabalho foi na série de TV "Sirens".
Esta será a data de estreia da segunda temporada de Stranger Things.
Sim, no Halloween!
A informação está no comercial divulgado durante o Super Bowl.
O vídeo não dá muitos detalhes.
Temos as crianças vestidas de Caça-Fantasmas, Eleven e o xerife Jim Hopper em um momento misterioso.
A aguardada produção da Disney ganhou um novo trailer internacional, destacando toda a bravura da camponesa vivida por Emma Watson.
Além disso, saiu outro vídeo promocional com trechos inéditos da famosa cena do baile, um momento marcante para os fãs da animação clássica.
Dan Stevens encarna a Fera no filme dirigido por Bill Condon.
Com Luke Evans, Josh Gad, Kevin Kline, Ian McKellen, Ewan McGregor, Stanley Tucci, Audra McDonald e Gugu Mbatha-Raw, A Bela e a Fera chega aos cinemas brasileiros no dia 16 de março.
Já conferiu a nova versão da canção-tema nas vozes de John Legend e Ariana Grande?
Saiu a primeira imagem oficial de Amber Heard como Mera, o interesse amoroso de Aquaman (Jason Momoa).
Na foto, a atriz de Diário de um Jornalista Bêbado e Magic Mike XXL faz pose de modelo, assume cabelos ruivos e apresenta o uniforme completo da personagem, que segue bem sua descrição inicial: "metade armadura, metade escamas".
Ainda não foi revelado como Mera se encaixa na história de Liga da Justiça, porém é esperado que ela ajude a introduzir o mundo aquático de seu amado, que ganhará filme solo em julho de 2018.
Aprovou o resultado?
Dirigido por Zack Snyder, Liga da Justiça chega aos cinemas no dia 16 de novembro de 2017.
Liga da Justiça Parte Um Trailer
Segundo o Deadline, o ator vai produzir e protagonizar o drama He Wanted The Moon ("Ele Queria a Lua", em tradução livre), biografia homônima escrita por Mimi Baird, contando a história de seu pai.
A trama vai narrar a trajetória do Dr. Perry Baird, um psicólogo que estudava a depressão maníaca durante as décadas de 1920 e 1930.
Fascinado pelo tema e obcecado com a possibilidade de encontrar uma raíz bioquímica para a doença, ele acabou sendo institucionalizado múltiplas vezes, e teve sua licença médica revogada e foi afastado da esposa e da filha à época em que os resultados de sua inovadora pesquisa foram enfim publicados.
Suas descobertas, embora importantes, jamais foram totalmente reconhecidas.
Pitt já havia comprado os direitos de adaptação da obra há mais de um ano, e vai produzir ao lado de Robert Kaplan, Tyler Thompson e Michael Whalen.
Ainda não há diretor anunciado ou mais detalhes a respeito do projeto.
Ele se junta a Benedict Cumberbatch, Michael Shannon, Nicholas Hoult e Katherine Waterston no drama de época sobre a famosa disputa entre Thomas Edison e George Westinghouse.
Edison foi um defensor ferrenho da corrente contínua.
The Current War é situado no final dos anos 80 e tem como principal conflito a defesa de Thomas Edison (Cumberbatch) da corrente contínua (DC) para distribuição de energia elétrica, em substituição da corrente alternada (AC), apoiada por várias empresas européias — entre elas, a Westinghouse Electric, do personagem interpretado por Shannon.
Hoult dará vida ao engenheiro servo Nikola Tesla e Waterston fará a esposa de Westinghouse.
Alfonso Gomez-Rejon (Eu, Você e a Garota Que Vai Morrer) dirige o filme sobre a Guerra das Correntes, escrito pelo roteirista e dramaturgo Michael Mitnick.
The Weinstein Co produz e distribui o filme, ainda sem data de estreia.
Tesla, inventor da corrente alternada.
Ambientado no ano de 1994, o trailer apresenta Sandy como um sujeito que se "veste como um vovô", tem algumas manias estapafúrdias, um modo de agir um tanto estabanado, mas é "um ótimo empresário".
Na trama, Wexler é um agente de talentos na selva de sonhos e que é Los Angeles no início da década de 90.
Dedicado ao seu grupo de clientes excêntricos, o empresário é uma espécie de outsider no mundo do showbusiness que gosta de buscar futuras estrelas nos locais mais improváveis.
O filme narra as desventuras de Wexler em Hollywood e mostra o que acontece quando o empresário se apaixona por sua nova cliente, uma prendada aspirante a cantora profissional interpretada por Jennifer Hudson.
Com direção de Steven Brill (A Herança de Mr. Deeds, Meu Nome é Taylor, Drillbit Taylor), o elenco de Sandy Wexler conta ainda com Kevin James, Terry Crews, Lamorne Morris, Nick Swardson, Rob Schneider, Jane Seymour, Carl Weathers e Arsenio Hall.
O trailer mostra que o filme conta ainda com as participações especiais do ator e humorista Chris Rock e do diretor Judd Apatow.
Com a estreia marcada para o dia 14 de abril de 2017, Sandy Wexler é o terceiro filme da parceria entre Sandler e Netflix, sendo as comédias The Ridiculous 6 e Zerando a Vida os anteriores.
Em comunicado à imprensa, a Netflix ainda divulgou uma carta fictícia assinada por Sandy Wexler.
Leia na íntegra abaixo DO ESCRITÓRIO DE SANDY WEXLER Queridos e Estimados Colegas de Hollywood, Meu nome é Sandy Wexler.
A maioria de vocês me conhece como o Fundador, Presidente, Gerente Geral e Principal Caçador de Talentos da Wexler Artists, que tem sido a casa de um grupo seleto de super estrelas, mega estrelas e de promissoras estrelas futuras em todos os ramos do show business pelos últimos trinta anos.
Devido aos contínuos força, sucesso e poder comercial deste supracitado grupo seleto de lendas que eu tenho o prazer de representar, uma companhia chamada Netflix decidiu fazer um filme baseado na minha vida como foi vivida até então, neste momento.
No trailer que está sendo lançado e assistido mundialmente por todo o planeta hoje, você terá um breve vislumbre por trás das cortinas do mundo mágico que todos chamam de show business.
O meu papel, Sandy Wexler, será interpretado por Adam Sandler.
Você me verá desenvolvendo uma estratégia de divulgação que ajudou a tornar Courtney Clark (interpretada magistralmente pela vencedora do Oscar® e do Grammy®, Jennifer Hudson), maior superstar da galáxia.
Você me verá negociar no mundo selvagem da TV infantil, você vai experienciar o terror dos voos altos e as emoções arriscadas do trapézio e você sentirá a alegria de fazer alguém receber uma ligação de volta depois de um teste.
Se você tem qualquer pergunta sobre este ou qualquer outro projeto no qual estou atualmente envolvido, por favor sinta-se à vontade para entrar em contato comigo no meu escritório, no meu telefone celular, por fax, ou pager.
Sinceramente agradecido, Sr. Sandy Wexler Wexler Artists PS Se você está interessado em representação artística, por favor envie uma foto, currículo ou seu portfólio em fita VHS.
Foram diversas histórias originais, como O Sexto Sentido, Corpo Fechado, A Vila, Sinais, A Visita... Com exceção de algumas adaptações (O Último Mestre do Ar), é claro.
Shyamalan é tão preocupado com sequências destruindo os filmes originais que decidiu incluir em seus contratos uma cláusula lhe dando poder de veto a qualquer continuação de suas histórias: "Felizmente, eu cuidei dessa questão de direitos.
[...] Eu tenho o direito para a sequência de todos os meus filmes, não que eu seja proprietário, mas ninguém pode fazer uma sequência dos meus filmes sem a minha permissão.
Eu abri mão de tudo que precisava para garantir que eu teria os direitos ao longo do tempo, porque pensei que daqui a 20 anos vou ficar muito nervoso se alguém fizer uma sequência sem o meu envolvimento", afirmou em entrevista ao Cinemablend.
Isso não significa que Shyamalan tenha a intenção de continuar nenhuma dessas tramas - consegue imaginar uma sequência de O Sexto Sentido?
- mas caso algo do tipo aconteça, será com pleno controle do diretor.
O cineasta traz esse anos aos cinemas o suspense Fragmentado, no qual James McAvoy interpreta um psicopata com múltiplas personalidades.
O filme estreia nos cinemas dia 23 de março.
Fragmentado Trailer
Ao contrário do luto chuvoso em Chapecó ou do surpreendente dilúvio que banhou o Rio de Janeiro nesse sábado (3), um lindo céu azul emoldurou o Museu do Amanhã na abertura do evento de que foi sede: o VFX Rio 2016.
"Parece um quadro", disse David Fogler, numa resposta típica de quem projeta seu olhar para a tela como ofício.
Célio da Silva Junior entrevista Dave Fogler.
Curiosamente, porém, o supervisor de efeitos visuais da multimilionária Industrial Light & Magic declara a soberania do orgânico sobre o digital quando o assunto é substituir atores reais por personagens digitalizados.
"Isso subestima o quão difícil é o que fazemos.
As pessoas vêm tentando cruzar esse limite há tempos, mas ainda não chegamos lá.
E, mesmo que um dia nós cheguemos, teríamos um trabalho enorme!
O computador é uma ferramenta, operada por um artista — talentoso, com sorte...
Isso não seria criado por mágica.
Então, por que um cineasta iria querer todo esse trabalho, quando ele pode filmar um humano real?
", provocou Fogler, arrematando que a sua arte pode e deve ser utilizada de forma mais proveitosa.
Assim foi durante todo o bate-papo: descontraído e de respostas bem dadas.
Mesmo que, ao falar de Transformers: O Último Cavaleiro, ele não tenha sido capaz de dizer mais que "a palavra de ordem será tornar tudo maior e maior" — como sempre deve ser com Michael Bay.
"Esse é o meu sétimo trabalho com ele, que entende como ninguém a disciplina do nosso trabalho.
Ele é muito inteligente", elogiou Fogler.
Ainda segundo ele, o versátil cineasta ("edita, filma, faz tudo o que puder num set") atua como um parceiro do time de efeitos visuais, o que otimiza o trabalho e põe mais que o dedo de Michael Bay no acabamento final de seus longas-metragens.
Um grande trabalho em equipe também marcou a realização de Star Wars - O Despertar da Força com JJAbrams.
Dave Fogler conta que o segredo do sucesso do Episódio 7 em relação à segunda trilogia, por exemplo, foi além das novas tecnologias.
Os profissionais envolvidos trabalharam com a "consciência" de que deveriam "trazer um delicado equilíbrio entre a linguagem visual estabelecida na trilogia clássica e as ferramentas que temos à disposição hoje para criar efeitos que deem apoio à história" — e o "enorme" senso de narrativa do diretor do filme foi fundamental para isso.
A sequência com o monstro Rathtar no Episódio 7 de Star Wars.
"JJ tem um apuro muito grande em projetar as sequências.
Ele nos ajudou muito filmando tomadas apropriadas.
Em sequências de ação como a do Rathtar, por exemplo, tivemos elementos reais com que trabalhar, como iluminação e espaço.
Colocamos os monstros e tornamos os sets mais complexos, mas sempre é preciso um trabalho real.
Assim, não precisamos criar tanto sem nada em que se basear", explicou o artista sobre a elogiada aventura de The Force Awakens.
Outro aspecto interessante, no que tange à criação das cenas de ação, foi a aparência de que as naves são mais potentes no último filme da franquia espacial — como observado pelo jornalista e amigo Beto Menezes, do Cinema em Série, também presente à entrevista.
Dave explicou: "Podemos dizer que muitas coisas em O Despertar da Força são iguais a nos originais, mas também são mais.
E pensamos muito no quanto desse mais.
Não podíamos ousar muito, pois não pareceria Star Wars".
Um exemplo disso é a linda tomada lateral em que uma X-Wing voa rasante sobre o lago.
"Pelo modo como elas voam e espirram água no lago, seria complicado demais de fazer com miniaturas, como nos filmes originais.
E tanto JJ quanto nós pensávamos: 'Exageramos aqui?
Ultrapassamos a linha em que isso não soa mais como Star Wars?'.
Em cada tomada, em cada decisão, chegávamos a essa linha e fazíamos o mais legal que pudéssemos.
Fizemos uma homenagem às X-Wings originais, mas também um pouco mais legais", disse David Fogler, sorrindo, demonstrando muito prazer em fazer e falar sobre efeitos visuais.
Cosplay da Rey no VFX 2016.
Infelizmente, o artista ainda não sabe se voltará para Star Wars: Episódio VIII.
Está na expectativa, e espera finalizar Transformers: O Último Cavaleiro a tempo de voltar para a franquia espacial — pois nela deseja trabalhar "por mais 10 anos, quem sabe?".
Afinal, compensa demais trabalhar na icônica franquia, apesar de ser tão difícil e desafiante; e por causa disso.
"Há muita história em tudo que se faz.
Sendo um artista de efeitos visuais, você tenta sempre, continuamente, se reinventar, ir além dos limites.
E, apesar de termos feito isso, em Star Wars você também tem que ser respeitoso e homenagear o que foi feito 40 anos atrás.
É um equilíbrio bastante trabalhoso.
Há uma linguagem visual nos filmes que é preciso ser mantida, e é um desafio e tanto", disse Fogler, com um respeito e um entendimento que só nos faz torcer, torcer muito, pra que ele possa voltar ao Episódio 8 de Star Wars.
David Fogler termina a entrevista falando sobre a indústria de VFX no mundo.
Experiente, ele ressaltou quão duro, de competição acirrada, é o seu ofício.
Se ele tem a sorte de trabalhar numa das maiores empresas do ramo em todo o mundo, grande parte dos artistas de efeitos visuais trabalha independentemente, e acaba "pulando de projeto em projeto ao redor do mundo".
O que, apesar de tudo, ele vê como positivo.
Pois tornou o trabalho global nos últimos anos e fomentou uma competição não só democrática, como positiva em termos de troca e do aumento de qualidade do trabalho.
Bacana!
O próximo trabalho de David Fogler, em Transformers: O Último Cavaleiro, chegará aos cinemas no dia 22 de junho de 2017.
Seis meses depois estreia o seu pretendido projeto seguinte: Star Wars: Episódio VIII, em 17 de dezembro.
Star Wars - O Despertar da Força Trailer   Transformers: O Último Cavaleiro Making of   Star Wars: Episódio VIII Teaser
A tarefa de interpretar esta figura polêmica está sob a responsabilidade de Tom Hardy.
Segundo informações do Deadline, o longa vai acompanhar os últimos dias da vida do gângster, que, após passar oito anos preso, sofre com graves distúrbios mentais, enquanto memórias de momentos brutais e violentos de sua vida voltam para assombrá-lo.
Ou seja, uma imagem bem diferente da época em que foi considerado Inimigo Público Número 1.
Russell Ackerman e John Schoenfelder assumem a produção pela Addictive Picture, ao lado de Lawrence Bender (Bastardos Inglórios, Kill Bill).
Fonzo ainda não ganhou cronograma oficial.
Antes disso, Tom Hardy aparece em Dunkirk, de Christopher Nolan, que chega aos cinemas no dia 27 de julho de 2017.
Dunkirk Teaser
Sempre há aqueles que "esperavam mais".
Esse não tem sido o caso de Desventuras em Série, recente lançamento da Netflix que tem conquistado audiência e crítica, apesar de todas as vezes que Lemony Snicket avisou se tratar de uma história trágica, sem um final feliz, e que era melhor não olhar.
Bem, os avisos não deram muito certo.
Ou deram muito certo, dependendo do ponto de vista.
Segundo o instituto Symphony Advanced Media, que há algum tempo faz pesquisas de audiência nas produções originais do serviço de streaming, Desventuras em Série já foi mais vista do que Luke Cage, a última série lançada das originais Marvel TV.
De acordo com o TheWrap, a série fica atrás da primeira temporada de Fuller House, da quarta temporada de Orange Is the New Black e do revival de Gilmore Girls.
Estes números, vale lembrar, não são oficiais, pois a Netflix não os divulga – a produtora alega que a audiência não interfere para a renovação ou o cancelamento de uma série, e exatamente por isso não importa.
A Netflix já entrou em conflitos com o Symphony AM anteriormente, chegando a refutar os dados divulgados de uma outra pesquisa divulgada em janeiro do ano passado.
À época, Sarandos afirmou que os resultados eram "extremamente imprecisos" e "não condizem com a realidade", e foi além avisando que os dados demográficos dos usuários na faixa de 18-49 anos, usados para tais pesquisas, são tão insignificantes para um serviço que não é ancorado por anúncios que eles sequer os acompanham.
Enquanto isso, Desventuras em Série não foi renovada oficialmente, mas os produtores já disseram que estão trabalhando na história da segunda temporada (que vai adaptar os livros 5 a 9), e idealizando a terceira, que finalizaria a saga.
Lemony Snicket's A Series of Unfortunate Events Making of   Neil Patrick Harris Entrevista Lemony Snicket's A Series of Unfortunate Events Trailer
está disposta a levar mais um anime de sucesso aos cinemas em uma versão com atores.
De acordo com informações do site Deadline, o estúdio anunciou que está em negociações para comprar os direitos de adaptação de Attack on Titan, mangá criado por Hajime Isayama que deu origem ao anime dirigido por Tetsurō Araki.
A Warner planeja deixar o produtor David Heyman responsável pela supervisão da versão ocidental e hollywoodiana da sombria saga pós-apocalíptica japonesa.
Heyman foi indicado ao Oscar por seu trabalho como produtor em Gravidade (2013).
Ele também trabalhou em todos os filmes da franquia Harry Potter e em Animais Fantásticos e Onde Habitam, ou seja, Heyman tem uma vasta experiência em adaptações literárias de grande orçamento o que é algo positivo, considerando a escala de grandeza de uma história como a de Attack on Titan.
Originalmente intitulado Shingeki no Kyojin — eventualmente chamado de Ataque dos Titãs no Brasil —, a trama do mangá e anime apresenta uma história distópica com toques de ação e terror que traz os humanos enclausurado em territórios cercados de imensos muros.
A divisa serve para proteger as pessoas dos Titãs, imensas e perigosas criaturas humanoides.
Decidido a enfrentar os gigantes, o protagonista Eren Yeager, sua irmã adotiva Mikasa Ackerman e seu amigo de infância Armin Arlert se unem para vingar a morte de entes queridos e tentar reconquistar a Terra.
O interesse da Warner em adaptar a história japonesa é uma amostra de uma nova tendência de Hollywood desenvolver versões live-action de HQs japonesas, como no sci-fi Vigilante do Amanhã: Ghost In The Shell, estrelado por Scarlett Johansson, e Death Note, com Nat Wolff.
Com direção de Andrew Haigh (45 Anos, Looking), o longa pretende acompanhar o processo criativo do estilista, meses antes de um grande desfile em 2009 que reinventa antigos looks criados por ele e mostra o lado íntimo do artista - que cometeu suicídio aos 40 anos de idade.
Conhecido por sua extravagância, McQueen trabalhou com políticos, ícones da moda como Sarah Jessica Parker e os músicos Björk, Lady Gaga e David Bowie.
Baseado no livro Blood Beneath the Skin, de Andrew Wilson, o roteiro é assinado pelo dramaturgo Chris Urch.
Já a produção de Damian Jones (A Dama de Ferro) pela Pathé.
As filmagens devem começar em janeiro de 2017, com previsão de estreia para o fim desse ano.
Antes disso, Jack O'Connell está no elenco do drama Tulip Fever e será o protagonista de Godless, faroeste da Netflix Tulip Fever Trailer
A princesa da Disney se reinventa em "Moana", a história de uma jovem polinésia que embarca em uma viagem pelo Pacífico para mudar o destino de seu povo.
O filme estreia em 5 de janeiro no Brasil.
Os diretores e roteiristas, John Musker e Ron Clements, parceria criativa da Disney responsável por títulos como "A Pequena Sereia", "Alladin" e "Hércules", disseram nesta quarta-feira à Agência Efe que trata-se de um personagem "diferente" de todos os outros.
"Nunca tratamos de incluir uma história de amor, ela é uma heroína em um filme de aventura, uma jovem que realiza uma viagem para salvar seu povo e que para isso tem que passar por cima de seus medos e superar diversos obstáculos", disse Clements.
Assim, Moana, a filha do líder de sua aldeia, aprende a navegar, a sobreviver no oceano, a enfrentar perigosos piratas e terríveis monstros marítimos.
Seu companheiro de viagem, Maui, um semi-deus que também não se abate facilmente.
"Maui é um personagem real da mitologia das ilhas", explicou Musker, "e quase tudo o que contamos dele faz parte de sua lenda: a magia de suas tatuagens, sua capacidade para adotar formas de diferentes animais, um personagem ideal e muito rico para a animação".
A história se desenvolve nas ilhas do Pacífico Sul, um terreno novo para Disney e se serve de suas tradições e costumes.
Para isso a equipe fez uma viagem de três semanas que a levou desde as ilhas Fiji a Samoa, Taiti e Nova Zelândia.
"Não foi uma viagem turística, mas de pesquisa", disse Musker.
"Falamos com a população, com pescadores, navegantes, e aprendemos de primeira mão aspectos de seus costumes, seu passado como navegantes, sua estreita relação com o oceano, sua conexão com os ancestrais, a importância da família", enumerou.
A história arranca com Moana apenas um bebê, quando já sente o forte chamado do mar, mas se desenvolve a seus 16 anos, quando tem que investigar o que há por trás dessa voz, o que a leva a descobrir o passado de seu povo.
Embora transcorra há 2 mil anos, o roteiro se movimenta entre a tradição e a modernidade e, além da mensagem de igualdade de gênero -que valeu uma qualificação especial por parte do ICAA-, contém uma chamada de proteção do meio ambiente.
"Essa mensagem procede da pesquisa que fizemos no terreno" , diz Clements.
"As pessoas da ilha se preocupam muito, são mais sensíveis a estes temas porque enfrentam isso em seu dia a dia, por seu modo de vida.
Para eles é crucial o respeito da natureza e em particular ao oceano".
Osnat Shurer, produtora do filme, ressaltou a importância de ter uma heroína.
"É interessante o equilíbrio do personagem entre compaixão, empatia e inteligência emocional por um lado, e coragem e determinação por outro", assegurou.
"Representamos a metade da população, e é importante que os filmes nos representem".
Segundo Shurer, que foi produtora executiva da série de curtas da Pixar e trabalhou no cinema com diretores como Antonioni e Alfonso Cuarón, a produção de "Moana" teve que enfrentar desafios particularmente difíceis do ponto de vista técnico.
"85% da história se desenvolve no mar, e isso é difícil, também a animação do cabelo comprido encaracolado e molhado, o movimento dos músculos de Maui -cheios de tatuagens - e a combinação de técnicas tradicionais e modernas", citou a produtora.
Os dois primeiros episódios de The Inhumans serão exibidos em cinemas IMAX ds Estados Unidos a partir de 1º de setembro de 2017.
Só depois, a ABC vai transmitir o show semanalmente, começando pelo dia 26 do mesmo mês.
Todos os oito episódios devem ser exibidos sem hiatus pela emissora.
Ainda não há previsão de estreia no Brasil.
"Temos esperança que essa estratégia vai gerar novas temporadas do show e, de acordo com cada oportunidade, estamos olhando em quais programas podemos participar", declarou Foster para o THR.
Os Inumanos são uma raça de super-humanos com poderes diversos e únicos.
Eles são descendentes de seres-humanos mas que foram modificados graças a testes realizados por uma raça de alienígenas conhecida como Kree.
Vale lembrar que um filme sobre tais personagens ainda não foi completamente descartado, apesar de ter sido retirado do calendário de estreias do Universo Cinematográfico Marvel.
Hall vai assumir um grande desafio em seu próximo projeto na TV.
O ator interpretará o presidente John F. Kennedy na segunda temporada de The Crown.
Além disso, Jodi Balfour (Bomb Girls, Quarry) foi escalada para viver Jackie Kennedy.
A segunda temporada da série criada por Peter Morgan começa com o exercito britânico lutando uma batalha ilegal no Egito e termina com a queda do primeiro-ministro Harold Macmillan.
Com isso, também aborda os revolucionários anos 1960 - entrando assim os Kennedys.
Segundo descrição oficial de The Crown, JFK se sente à vontade diante da multidão, pois é um líder nato.
Mas não gosta de ser ofuscado por ninguém, principalmente sua esposa Jackie - que, apesar de sua confiança externa, é uma mulher timida.
Para se vingar, o presidente expõe suas infidelidades publicamente, enquanto seu ciúme surge na forma de raiva e manipulação na vida privada do casal.
Ou seja, promete ser uma abordagem bem diferente do filme Jackie, estrelado por Natalie Portman e atualmente nos cinemas.
Premiada no Globo de Ouro e no SAG Awards, The Crown ainda não tem data de retorno oficial, mas as filmagens da segunda temporada já começaram.
Enquanto isso, leia a crítica da primeira.
The Crown trailer   Jackie trailer
Leah Murphy.
A personagem esteve nas temporadas 9 e 10, mas não participou das temporadas subsequentes - apesar de a possibilidade de um retorno ter ficado aberta.
À época, a personagem teve um breve romance com Arizona (Jessica Capshaw), e a possibilidade de o seu retorno significar que o arco será retomado não está agradando os fãs.
No entanto, ainda não se sabe como Leah voltará ao Grey Sloan Memorial.
Os episódios da 13ª temporada de Grey's Anatomy é exibida no canal ABC todas as quintas-feiras.
No Brasil, a série é do Canal Sony.
É o fim do tédio em longas viagens e na casa daquela sua tia que não tem Wi-Fi!
O novo recurso funciona apenas nos aplicativos, e mostra uma lista de algumas obras pré-selecionadas que podem ser baixadas e assistidas em qualquer lugar.
Basta atualizar o aplicativo e acessar!
Confira abaixo as telas.
Entretanto, em entrevista recente concedida a um programa da rede de TV japonesa NHK, Hayao Miyazak disse que pode voltar a dirigir um longa-metragem.
Em fevereiro deste ano foi anunciado que o lendário diretor iria comandar um curta-metragem que marcará uma nova incursão pela animação computadorizada, na primeira vez que um trabalho seu será idealizado inteiramente em CGI.
Agora, o cineasta disse que tem interesse em transformar o ainda inédito curta Kemushi no Boro (ou Boro, A Lagarta, em tradução livre para o português) em longa.
Miyazak entrou em contato com o veterano produtor Toshio Suzuki, do Studio Ghibli, para tratar do projeto, mas ainda não há nenhuma confirmação.
"Eu ainda não comentei nada com a minha esposa", confessou o animador de 75 anos de idade que também disse que está "pronto para morrer" durante a eventual produção do longa.
Kemushi no Boro, descrito como "uma história sobre uma pequena e cabeluda lagarta, tão pequena que poderia ser esmagada por entre os seus dedos", deve ser finalizado como curta-metragem em 2017, mas apenas será exibido no museu do Studio Ghibli.
Segundo informa a Variety, Bryan Fuller não será mais o showrunner de Star Trek: Discovery, deixando o posto para dois outros produtores, Gretchen Berg e Aaron Harberts.
A decisão aconteceu devido ao envolvimento de Fuller com outras duas séries, o drama American Gods, do canal Starz, e o reboot de Amazing Stories, para a NBC.
Fuller será mantido como produtor executivo, ainda envolvido na confecção do roteiro e na supervisão geral do universo que será desvendado em "Discovery".
O roteirista e diretor Akiva Goldsman também passa a integrar o time criativo, retomando sua parceria com Alex Kurtzman e Bryan Fuller.
Segundo informa a Variety, a transição de postos foi feita de forma amigável, e a decisão tomada no último fim de semana.
A nova estrutura possibilita que Fuller se mantenha envolvido com o projeto, mas não como seria antes – isto é, 100% integrado com a produção diária.
Star Trek: Discovery é a nova série da CBS, anunciada com bastante entusiasmo no início deste ano.
Inicialmente, a série iria estrear em janeiro de 2017, mas a CBS All Acess (serviço de VOD que vai distribuir a produção) adiou para março, a fim de dar mais tempo para as filmagens.
No Brasil, a série vai chegar pela Netflix.
Durante a Comic-Con 2016, Fuller e Kurtzman anunciaram que a capitã da nave será uma mulher, e um dos personagens principais será LGBT.
A Variety explica que apesar de grande parte dos personagens já estarem escalados, ainda não se sabe quem será a capitã.
Star Trek: Discovery Teaser
A nova animação da Disney, "Moana", de Ron Clements e John Musker, conta como uma adolescente aventureira (Auli'i Cravalho), que sonha se tornar uma exploradora, inicia uma arriscada missão navegando à Polinésia para salvar seu povo.
Nessa jornada, ela contará com a ajuda de Maui (Dwayne Johnson), um semideus que busca readquirir seus poderes.
Em "Papai Noel às Avessas 2", os anos não suavizaram a personalidade de Willie Soke (Billy Bob Thornton), que, com o inseparável uísque e muita avareza e ódio, volta a se aliar com Marcus (Tony Cox) para roubar uma organização beneficente de Chicago em plena noite de Natal.
No entanto, Willie desconhece que o plano foi feito pela própria mãe (Kathy Bates), com quem não fala há anos.
"Aliados", o novo filme de Robert Zemeckis, conta a história do oficial de inteligência Max Vatan (Brad Pitt), que em 1942 conhece no norte da África a combatente da resistência francesa Marianne Beausejour (Marion Cotillard) em uma arriscada missão após as linhas inimigas.
Ambos se reencontraram depois em Londres, mas a relação é ameaçada pela suspeita de que ela seja uma espiã nazista.
Também entra em cartaz "Lion", um drama baseado em fatos reais protagonizado por Dev Patel e Nicole Kidman no qual uma criança indiana de cinco anos se perde nas ruas de Calcutá, a centenas de quilômetros de casa.
A criança conseguirá sobreviver a diversas situações antes de ser adotada por um casal na Austrália, mas 25 anos depois decide partir em busca da família biológica.
Produtores e realizadores podem inscrever os filmes, que devem ter 20 minutos de duração no máximo, até o dia 16 de janeiro do ano que vem.
O festival, que acontecerá nos cinemas da Fundação Joaquim Nabuco (Casa Forte) e São Luiz (Centro), permite que sejam inscritos até dois trabalhos do mesmo audiodescritor.
A ficha de inscrição e mais detalhes do regulamento podem ser acessados na internet.
Para inscrever o curta-metragem audiodescrito, é preciso enviá-lo para o e-mail verouvindo@gmail.com através do WeTransfer, Drop Box ou Google Drive.
O arquivo deve estar em um dos formatos requisitados: MOV ou .
MP4 com Codec H264 em resolução Full HD (1920 x 1080).
Além disso, devem ser anexados: formulário de inscrição preenchido, assinado e digitalizado; uma carta de anuência do diretor também assinada e digitalizada; e três fotos de divulgação do filme em alta resolução (300 dpi) no formato JPG.
Premiação 	Existente desde 2014, o VerOuvindo inaugura uma categoria na edição de 2017.
Além de contemplar com dinheiro as melhores audiodescrições e a melhor locução, o festival irá premiar a melhor audiodescrição iniciante.
O valor total de R$ 5 mil em prêmios será distribuído entre seis vencedores: as três melhores audiodescrições segundo o júri oficial (1º lugar: R$ 1.500; 2º lugar: R$ 1.000; 3º lugar: R$ 700); a melhor locução (R$ 800); a melhor audiodescrição segundo o júri popular (R$ 500) e a melhor audiodescrição iniciante (R$ 500).
O AdoroCinema teve a oportunidade de assistir ao primeiro episódio de cada uma delas.
Descubra as nossas impressões iniciais: Big Little Lies, Episódio 1.01: "Somebody's Dead" A vinheta de abertura pode deixar uma impressão negativa, mas isso se dissipa quando o episódio começa a dedicar um bom tempo apresentando cada protagonista: Madeline (Reese Witherspoon) é uma mãe que se intromete na vida de todos, Celeste (Nicole Kidman) interpreta a mulher madura, elegante e com um marido muito mais jovem, e Jane (Shailene Woodley) é a jovem mãe solteira, uma nova moradora da rica cidade de Monterrey, que parece não se adequar às regras locais.
Este episódio pode levar a uma série de comparações: o cinismo das mulheres de classes privilegiadas lembra Desperate Housewives, enquanto a condução de um crime misterioso (não conhecemos a vítima, nem o assassino) lembra a estrutura de flashbacks intercalados de How to Get Away With Murder.
As três atrizes estão em papéis confortáveis: Shailene Woodley traz o ar de não-pertencimento digno de Tris em Divergente, Reese Witherspoon resgata os trejeitos da patricinha encrenqueira de Legalmente Loira, e Nicole Kidman interpreta mais uma vez a quarentona sedutora de homens mais novos (como em Segredos de Sangue, Rainha do Deserto e aparentemente The Beguiled).
Ou seja, talvez a originalidade não seja o elemento que melhor descreva o piloto.
Mesmo assim, é impressionante como o diretor Jean-Marc Vallée combina drama, suspense e comédia (este último graças a Madeline).
Todos os personagens ganham uma descrição interessante, mesmo os coadjuvantes, como a mãe controladora Renata (Laura Dern), o marido sedutor e potencialmente violento Perry (Alexander Skarsgard) e a jovem mãe neo-hippie Bonnie (Zoe Kravitz).
Somando esses personagens ao crime perverso e a um instigante caso de maus-tratos infantil, temos elementos de sobra para uma temporada cheia de reviravoltas.
Nota do piloto: 3,5/5.
Crashing, Episódio 1.01: "Artie Lange" Os "losers" são os novos heróis da ficção americana.
Desde Woody Allen e Seinfeld, os homens feios, sem dinheiro, pouco populares e que não se dão bem com as mulheres se tornam os personagens principais.
Em tempos de egocentrismo e de selfies, vale expor todas as suas fraquezas e defeitos nas redes sociais, valorizando o papel antes rechaçado do nerd, do geek, do indie, do marginal.
É nesse contexto que apareceram tantas séries, muitas boas e outras nem tanto, abordando as maravilhas de ser um jovem fracassado.
A HBO tem Girls e Insecure, a FX tem Louie, a Netflix tem Easy, Love e Master of None, a NBC teve Seinfeld, a BBC tem Fleabag...
Agora chega mais uma investida neste estilo de comédia com Crashing.
A direção vem de um dos papas do heroísmo geek: Judd Apatow, diretor de O Virgem de 40 Anos e Ligeiramente Grávidos.
A história gira em torno e um humorista fracassado de stand up comedy (Pete Holmes, humorista real de stand up comedy) que flagra a esposa com outro homem e resolve sair de casa.
A sexualidade, como de costume nestes casos, é bastante crua: são as mulheres que querem fazer sexo, enquanto os homens estão muito preocupados com suas dúvidas existenciais.
Após ouvir lições de vida do amante de sua esposa, Pete passa a interagir com outro humorista (Artie Lange, numa versão de si próprio) sobre a dificuldade de ser ele mesmo.
Sim, autocondescendência é outra marca registrada de Apatow.
Algumas piadas podem ser engraçadas, a interação entre os dois homens é plausível, e discussões progressistas sobre sexualidade são sempre bem-vindas, mas o piloto deixa a sensação de ser uma versão menos empolgante de dezenas outras séries - algumas delas da própria HBO.
Se for para investir no tema do narcisismo cômico, é melhor assistir ao ótimo Insecure, que possui muito mais senso crítico.
Mas quem sabe Crashing vai se afinando nos próximos episódios?
Nota do piloto: 2,5/5.
O vídeo mostra Andrew Lincoln, Danai Gurira, Sonequa Martin-Green, Jeffrey Dean Morgan (entre outros) e os produtores Scott M. Gimple e Gale Anne Hurd contando que nos novos episódios, o grupo de Rick precisará encontrar forças e se unir, bem como se aliar a outros sobreviventes em prol de um objetivo comum: acabar com a vilania de Negan.
Além disso, os produtores e os atores dão um panorama do que foi a primeira metade da temporada.
Eles relembram que todos aqueles personagens estão 'quebrados' e se recuperando de um trauma – a perda de Glenn e Abraham – mas ao mesmo tempo eles precisam "catar os pedaços e descobrir como seguir em frente", resumiu Green.
Confira o vídeo acima.
O próximo episódio de The Walking Dead estreia no dia 12 de fevereiro, às 0h30min, no canal Fox.
O diretor formalizou a informação em uma transmissão ao vivo na sua página no Facebook, e explicou que desistiu do projeto da Amazon depois de ter lido um artigo no The Hollywood Reporter informando que a MGM vai processar o diretor e o roteirista do filme, em parceria com os estúdios da Amazon, a fim de conseguir os direitos para produzir a série.
Smith contou que não estava sabendo do processo, e que não quer se envolver com problemas judiciais: "Eu amo o pessoal da MGM.
Todos eles me trataram muito bem (...) e o pessoal da Amazon também tem sido adorável, mas não tem produção ainda, nenhum roteiro foi entregue (...) Eu não estou mais envolvido.
Não desejo mal a ninguém; desejo o bem a todas as partes.
Espero que eles cheguem a um acordo, e se eles acordarem e ainda quiserem o meu envolvumento, estarei aqui.
Mas por que eles iriam querer?"
O filme de 1984 acompanha as desventuras de Buckaroo Banzai (Peter Weller), um neurocirurgião, estrela de rock, super-herói que precisa combater os Red Lectroids, alienígenas que invadem a oitava dimensão e querem tomar a Terra.
A Amazon anunciou a versão televisiva em julho deste ano.
As produtoras nãose pronunciaram a respeito da partida de Kevin Smith.
As Aventuras de Buckaroo Banzai Trailer
Um deles foi The 100, que chega para sua quarta temporada no próximo dia 1º de fevereiro, nos Estados Unidos.
Passamos um dia nas gravações da série e conversamos com boa parte do elenco principal, incluindo a protagonista Eliza Taylor.
A atriz australiana de 27 anos conversou sobre a evolução de sua personagem, Clarke, e também sobre o futuro, principalmente sobre a perda de Lexa.
Confira como foi o bate-papo com Taylor.
Você pode falar um pouco sobre o futuro de Clarke e sobre o que vem por aí na quarta temporada?
Clarke passou por muitas coisas.
Na primeira temporada, ela era uma adolescente muito jovem que acabou se vendo em uma situação na qual precisou tomar a frente e liderar, teve que tomar decisões bastante difíceis.
Já na segunda temporada, essas decisões ficaram ainda mais complicadas e ela fez muitas coisas das quais não se orgulha.
No fim dessa temporada, ela está em uma situação muito ruim, o que a faz abandonar seu povo, algo que não é do feitio dela.
Ela está tentando seguir sua vida, vivendo na floresta e tentando esquecer o passado.
Vai demorar até que ela volte para o seu povo e retome suas responsabilidades.
Além disso, ela teve seu coração partido pela Lexa (Alycia Debnam-Carey) e as duas só se reconciliam na terceira temporada.
Esse reencontro das duas é muito importante para Clarke retomar sua vida.
E aí Lexa morre.
Eu não sei sobre o futuro da Clarke, mas no quarto ano ela terá que lidar com essa morte e não deixar que isso a afete demais, que isso dificulte sua liderança.
Ela terá que seguir em frente sem a Lexa.
É o que eu acho que vai acontecer.
Na terceira temporada, Clarke disse que talvez não existissem heróis.
Você acha que esse é o tema da série?
Eu acho que sim.
Não existem heróis, como também não existem vilões.
O que eu adoro sobre a série é que todos os personagens, para mim, estão fazendo apenas o que eles acham ser o certo para o seu povo.
Eles não estão fazendo coisas ruins, não estão fazendo coisas horríveis intencionalmente.
Eles apenas estão fazendo o melhor que podem para sobreviver.
Eu gosto que o público pode ver a trama do ponto de vista de cada personagem, principalmente em relação ao fato das pessoas que eles matam.
Como no meu caso.
Eu já matei muita gente.
O que você acha das decisões da Clarke?
Quando você lê os roteiros você fica impressionada?
Sim, fico assim em todos os episódios.
Eu não questiono as decisões que ela toma.
Você não pode fazer isso.
Eu acho que quando você interpreta uma personagem, você precisa encontrar uma maneira de se relacionar com ela, não importa o quão difícil isso seja.
Então, ao mesmo tempo em que eu fico impressionada com as decisões que ela toma, eu entendo como e por que ela chegou lá.
Eu sempre entendo porque ela opta as decisões que toma.
Qual seria o momento divisor de águas na vida de Clarke?
Foram muitos.
Eu acho que se apaixonar foi um dos momentos mais importantes da vida dela porque ela era muito fechada, ela sentia que precisava se proteger das pessoas ao seu redor e eu acho que se apaixonar a ajudou a perceber que ela poderia compartilhar sua vida, o seu fardo com outro ser humano.
Se abrir foi uma das melhores coisas que aconteceram a ela.
Você se surpreendeu com a popularidade da relação de Clarke e Lexa?
Não.
Eu fiquei surpresa com a reação à morte da Lexa.
Eu sabia que as pessoas iriam ficar chateadas, mas eu não tinha ideia do impacto que elas causavam nas pessoas.
Qual a sua opinião sobre Bellarke [ship de Bellamy e Clarke]?
Os fãs têm sentimentos muito fortes em relação a isso.
Eu acho isso muito divertido.
Acho ótimo que os nossos personagens causem toda essa comoção nos fãs; afinal, é para isso que trabalhamos.
Como você lida com as expectativas dos fãs?
Os fãs são muito apaixonados por nossa série, é insano.
Eu os adoro.
Às vezes, as coisas se tornam muito impressionantes, especialmente por causa das redes sociais, onde as coisas são muito instantâneas hoje em dia tanto para nós quanto para os fãs.
Eu estou nessa indústria há dezesseis anos.
Eu trabalhava na Austrália e quando eu comecei, não tínhamos todas essas redes sociais.
De vez em quando, eu recebia cartas dos fãs pelos correios.
Agora, eu ligo meu telefone e vejo o que todos estão dizendo.
É preciso se acostumar com isso.
De primeira, foi um choque para mim.
Eu tento não procurar muito porque isso pode te enlouquecer.
É impossível agradar todo mundo.
O que você acha sobre a relação entre Clarke e a mãe dela?
É uma relação complicada.
Na primeira temporada, Clarke descobre que a sua mãe tinha grande culpa na morte de seu pai, então isso foi um grande choque para ela.
Conforme o tempo passou, Clarke também teve que fazer sacríficos muito grandes como a situação com Finn.
Então, ela começou a entender o ponto de vista de sua mãe, por mais horrível que isso possa ser.
A relação delas é muito volátil mas se torna mais forte com o passar do tempo.
Eu adoro trabalhar com a Paige.
A série foi lançada no auge da popularidade da saga Jogos Vorazes.
Agora, com o fim dessa saga, você acredita que a série de vocês já encontrou uma identidade própria?
Sim, eu acho que sim.
É engraçado você mencionar isso.
Quando eu li o roteiro do piloto, há muito tempo atrás, eu vi muito de Katniss na minha personagem.
Eu vi essa relação conforme eu li o roteiro.
Existem muitas semelhanças entre elas.
Além disso, cenários pós-apocalípticos estão na moda agora, então, nossa série é similar a outras séries.
Mas nós definitivamente temos nossos diferenciais e acho que temos uma identidade própria.
Eu me sinto muito honrada por fazer parte desta série.
Por que você acha que este tipo de cenário pós-apocalíptico está na moda?
Eu acredito que faz parte da natureza humana olhar para o futuro e pensar como nós lidaríamos com o fim do mundo, como sobreviveríamos.
Com tudo que está acontecendo atualmente, acho que estamos cada vez mais curiosos quanto à nossa sobrevivência.
Creio que seja por isso.
Eu não sei.
Alguns anos atrás eram os vampiros que estavam na moda.
Vai saber por qual motivo.
Como é trabalhar numa série com tantas personagens femininas fortes?
É incrível!
Já era hora!
Eu acho que isso é ótimo e adoro trabalhar com elas.
Às vezes, os elencos não se dão bem, então nós temos sorte de gostar muito umas das outras.
Nossas personagens são muito empoderadoras e nós nos sentimos muito bem interpretando-as.
Eu sinto que tenho muita sorte em participar disso.
Eu interpretei a loira burra várias vezes e agora eu posso interpretar uma personagem inteligente, responsável e poderosa.
Foi uma mudança que eu gostei muito.
Você não quer mais interpretar loiras burras então?
Eu quero, eu acho que essas personagens são divertidas de interpretar.
Mas foi bom ter um intervalo.
O AdoroCinema viajou a convite da Warner Channel do Brasil.
O ator concedeu uma entrevista ao The Rich Eisen Show recentemente e considerou o que teria acontecido no futuro de seu marcante personagem.
Mas ele não acha que Don teria uma vida muito longa pela frente: "Ele estaria a sete palmos abaixo da terra, agora.
Ele deveria estar em seus 80 anos (atualmente), e não tem como aquele cara chegar nesta idade sem uma mudança de vida drástica", considerou.
Mas será que ele seria capaz de mudar radicalmente?
"Talvez ele tenha feito isso no fim da série", continuou o ator, "mas eu não acho que aquilo ficou com ele.
Acho que aquele momento zen de entender as coisas não permaneceu."
Mad Men, o "retrato da década de 1960", durou sete temporadas entre 2007 e 2015, e acompanha Don Draper (Hamm), um prestigioso publicitário de Nova York que guarda um importante segredo de seu passado.
Ele tem a família perfeita – é casado com Betty (January Jones), com quem tem dois filhos – e é o principal nome da agência em que trabalha, mas a efervescência social e política dá o tom das revoluções abordadas na trama sob a ótica do mercado publicitário.
Hamm considera ainda que a ambiguidade na conclusão da trama um de seus momentos favoritos: "Acho que foi muito poético, muito bonito no fim da série, e também bastante cético -- o que condiz com a essência do vocabulário da trama", relembrou, pontuando que aquele momento pode ter sido simplesmente Don tendo uma ótima ideia para um comercial.
Para quem não se recorda, o momento final de Don Draper na sétima temporada de Mad Men mostrava o publicitário em um retiro espiritual, quando ele aparentemente se conecta com a sua própria realidade e em um momento de epifania, desenvolve o famoso comercial da Coca-Cola que traz o lema de "dividir uma Coca-Cola".
Veja abaixo.
O astro retorna à outra franquia de sua filmografia em xXx: Reativado, principal estreia desta quinta-feira no Brasil em número de salas.
Com cópias dubladas e legendads, o longa-metragem abre em 774 salas, em 559 delas no formato 3D e 12 salas IMAX.
Pela primeira vez desde Triplo X (2002), Diesel interpreta o agente Xander Cage, especialista em operações de alto risco e ex-atleta de esportes radicais, que retorna de sua aposentadoria para resgatar uma poderosa arma chamada de "Caixa de Pandora" das mãos do vilão Xiang (Donnie Yen, de Rogue One: Uma História Star Wars).
O elenco conta ainda com Samuel L. Jackson, Ruby Rose e Neymar (isso mesmo, Neymar).
A maior abertura nacional desta quinta-feira fica com a comédia Os Penetras 2 - Quem Dá Mais?, de Andrucha Waddington.
Na sequência de Os Penetras (2012), que levou mais 2,5 milhões de espectadores, Beto (Eduardo Sterblitch), Laura (Mariana Ximenes) e Nelson (Stepan Nercessian) preparam um novo golpe após terem sido enganados por Marco (Marcelo Adnet).
Estreia em 433 salas.
Depois de passar uma semana com pré-estreias em mais de 150 salas, La La Land - Cantando Estações, romance musical que se tornou o maior vencedor do Globo de Ouro em todos os tempos e é forte cadidato ao Oscar de melhor filme, amplia seu circuito para 304 salas.
Após Amor a Toda Prova e Caça aos Gângsteres, Emma Stone e Ryan Gosling repetem a parceria em uma história de amor sobre uma atriz lutando para conseguir emplacar sua carreira em Hollywood e um pianista de jazz que sonha em manter o gênero pulsando.
A direção é de Damien Chazelle (Whiplash - Em Busca da Perfeição).
Mais de 35 anos depois de Os Saltimbancos Trapalhões (1981), a comédia para família Os Saltimbancos Trapalhões - Rumo a Hollywood, que reúne Renato Aragão e Dedé Santana no elenco pela primeira vez desde O Trapalhão e a Luz Azul (1999), estreia em 178 salas.
Na história, Didi é um artista circense que tem a missão de tentar recriar os dias de glória do Grande Circo Sumatra.
Narrando a história do popular gênero nascido na Bahia e popularizado no Brasil e pelo mundo afora, o documentário Axé: Canto Do Povo De Um Lugar, de Chico Kertész, abre em 23 salas.
Também cotado para o Oscar, o drama Manchester à Beira-Mar estreia em 19 salas.
O filme sobre um homem deprimido que confronta seu passado traumático ao voltar para sua cidade natal após a morte de seu irmão é estrelado por Casey Affleck, que já venceu mais de 40 prêmios, incluindo o Globo de Ouro, por seu trabalho neste filme.
Exibido no Festival de Cannes de 2016, a comédia dramática satírica francesa Mistério na Costa Chanel fecha as estreias desta quinta.
Dirigido por Bruno Dumont e com Juliette Binoche no elenco, o filme não teve circuito divulgado.
Para informações sobre os horários das sessões, acesse nosso guia de programação.
Confira abaixo os trailers, críticas e a opinião da imprensa sobre os filmes que estreiam nesta semana.
xXx: Reativado:  : Reativado Trailer   Os Penetras 2 - Quem Dá Mais?
: "Adnet e Sterblitch já demonstraram talento para o humor.
Mas, aqui, simplesmente parecem não ter o que fazer.
Ou dizer."
Leia a crítica completa e a opinião da imprensa.
Os Penetras 2 - Quem Dá Mais?
Trailer   La La Land - Cantando Estações: "A montagem dinâmica se dá sob uma iluminação exagerada (quase neon), para lá de poética – é possível notar algumas pinturas de Edward Hopper (1882 - 1967) espalhadas por aí.
E cada gesto dos atores, apesar de milimetricamente calculado, soa natural e resulta simbólico.
Chazelle usa todos (to-dos) os elementos técnicos do cinema a favor de sua história."
Leia a crítica completa e a opinião da imprensa.
La La Land - Cantando Estações Trailer   Os Saltimbancos Trapalhões - Rumo a Hollywood: "Quando anunciaram um novo Saltimbancos Trapalhões, o medo era algo que atingisse a memória do original.
Felizmente, o que temos é uma grande homenagem.
Uma celebração dos Trapalhões.
Dos vivos.
E dos mortos.
Estarão para sempre na memória do espectador brasileiro.
E é muito melhor que continuem através de obras do tipo do que com programas/especiais de humor raso na TV."
Leia a crítica completa e a opinião da imprensa.
Os Saltimbancos Trapalhões - Rumo a Hollywood Trailer   Axé: Canto Do Povo De Um Lugar: "O 'sistema' é atacado e a ganância dos empresários é considerada culpada pelo esfriamento dos sucessos baianos a partir dos anos 2000, junto com a desunião dos artistas locais.
É curioso, no entanto, que as gigantescas mudanças na indústria musical nas últimas décadas sejam completamente ignoradas na apresentação dos fatores que provocaram a crise do estilo. "
Leia a crítica completa e a opinião da imprensa.
Axé: Canto Do Povo De Um Lugar Trailer   Manchester à Beira-Mar: "...é um longa pesado sobre perda e recomeço, contando com um roteiro que transborda sensibilidade e humanidade.
Trata-se de uma obra extraordinária sobre a vida e seus percalços.
Sobre o amor, mas também sobre a dor, que por vezes é tão insuportável que transforma pessoas."
Leia a crítica completa e a opinião da imprensa.
Manchester à Beira-Mar Trailer   Mistério na Costa Chanel: "Por mais que entregue uma segunda metade problemática, ainda assim é preciso ressaltar o poder de criação ofertado por Ma Loute (título original).
Seja no conflito entre ricos e pobres ou na concepção de cada personagem, há uma riqueza de detalhes que merece atenção.
Fora o fato de que Dumont deixou sua zona de conforto habitual para tentar algo completamente diferente, o que merece aplausos."
Leia a crítica completa e a opinião da imprensa.
Mistério na Costa Chanel Trailer
Em entrevista para E!News, o produtor confirmou que o escândalo Monica Lewinsky será tema da quarta temporada da premiada série.
Para quem não lembra, a moça foi estagiária de Bill Clinton e alegou ter um caso com o então Presidente dos Estados Unidos, um escândalo que quase resultou num impeachment.
Além disso, Ryan Murphy revelou o primeiro nome do elenco: sua eterna parceira Sarah Paulson.
Mas fez questão de afirmar que ela não será Hillary Clinton.
A atriz venceu todos as estatuetas possíveis na última temporada de premiações por sua interpretação de Marcia Clark em The People v OJ Simpson: American Crime Story.
A segunda temporada do show será Katrina, abordando as consequências do famoso furacão que atingiu Nova Orleans em 2005 - com Annette Bening, Courtney B. Vance, Sarah Paulson e Cuba Gooding Jr. no elenco.
Já a terceira antologia será focada no assassinato de Gianni Versace.
Ambas chegam às telinhas em 2018.
American Crime Story Trailer
Baseado no livro homônimo de Philip Roth, o longa conta a história de Marcus Messner (Logan Lerman), um jovem estudante judeu que ganha uma bolsa de estudos em uma universidade de Ohio em 1951, evitando que ele fosse convocado para a Guerra da Coreia.
Ao chegar lá, o estudioso Marcus se vê em conflito: por estar focado na sua formação, não quer socializar com outros estudantes, mas acaba criando uma paixão pela bela Olivia Hutton (Sarah Gadon); ao mesmo tempo em que bate de frente com os ideais do reitor da universidade, Dean Caudwell (Tracy Letts).
Schamus e LermanEm entrevista do AdoroCinema, Schamus, que veio ao Brasil à convite do produtor brasileiro Rodrigo Teixeira, contou como tem sido a experiência de assumir a cadeira de diretor: "Vou lhe dar uma resposta bem chata", brincou ele.
"Foi incrível!
Foi muito divertido!
Eu amo a minha equipe, amo o meu elenco, ótimos produtores, o público parece gostar… Eu posso ir a festivais de cinema e lugares como Rio de Janeiro, as pessoas me fazem perguntas… é absurdo!
Tem sido diversão sem parar!".
O cineasta ainda explicou como foi trabalhar com Logan Lerman e Sarah Gadon, ressaltando o talento e a dedicação dos dois, e deu detalhes sobre seu modo de direção não ortodoxa.
Por ser professor na Columbia University, Schamus resolveu dar trabalho de casa para os atores: "Se Marcus fosse estudar a história americana, Logan também tinha que ler sobre a história americana", exemplificou.
As entrevistas completas com James Schamus e com Rodrigo Teixeira você confere em breve aqui no AdoroCinema.
Confira o trailer abaixo.
Indignação Trailer
Começou a Mostra Internacional de Cinema de São Paulo.
O pontapé inicial do evento foi dado na noite de ontem, 19 de outubro, numa sessão para convidados de Belos Sonhos, do homenageado Marco Bellocchio.
A partir desta quinta (20), o evento abre suas portas para o público, com dezenas de salas espalhadas pela cidade.
"É muito especial poder chegar aos 40 anos da Mostra.
Temos muita coisa para destacar.
São 322 filmes, muitas homenagens, retrospectivas, a presença do Bellocchio.
Desejo a todos uma boa Mostra", afirmou Renata de Almeida, diretora do evento, em conversa breve com o AdoroCinema durante a cerimônia de abertura.
Além de Bellocchio, a Mostra contará com homenagens a William Friedkin, Abbas Kiarostami, Andrzej Wajda e Antonio Pitanga.
Na programação, destacam-se filmes aguardados como Elle, Paterson, O Nascimento de uma Nação, A Garota Desconhecida, The Young Pope, O Apartamento, The Handmaiden, dentre vários outros.
A Mostra de São Paulo acontece até o dia 2 de novembro.
E você confere a cobertura completa, com críticas, notícias e entrevistas, aqui no site.
O AdoroCinema viajou a convite da organização do evento.
Tudo bem, eles cospem fogo, e são bastante assustadores e potencialmente letais.
Mas, mesmo assim, às vezes os dragões podem ser nosso bichinho de estimação favorito.
Com Meu Amigo, o Dragão prestes a estrear, o AdoroCinema decidiu listar 5 de nossos filmes ou séries de TV favoritos que tragam um – ou mais – dragões.
Confira!
5.
Draco, o dragão do Coração de Dragão Em Coração de Dragão (1996), ou Dragonheart, o jovem príncipe Einon tem sua vida salva quando, de bom grado, o dragão chamado Draco lhe salva compartilhando com ele metade do seu coração, sob a condição de que Einon será um rei bom e justo.
Quando, anos depois, a promessa não se cumpre, os dragões correm risco quando um cavaleiro decide coloca-los em extinção.
Bondoso, honrado e altruísta, Draco deu sua vida e faz de tudo para salvar o reino, ao lado de seu amigo Bowen.
Indubitavelmente leal, Draco fez todos se emocionarem com seu carisma.
Como esquecer?
4.
Banguela, o dragão de Como Treinar Seu Dragão Em 2010, foi a vez de o mundo conhecer Banguela, ou o "Fúria da Noite".
O adorável dragão de Soluço do Como Treinar Seu Dragão é protetor e parte de uma espécie terrível, mas ele em si consegue ser demasiadamente fofo e difícil mesmo é não sentir vontade de ter um igual.
3.
O Rabo-Córneo Húngaro e o Barriga-de-Ferro Ucraniano, de Harry Potter O Barriga-de-Ferro-Ucraniano Nem todos os dragões são de estimação, e Harry Potter nos provou isso.
Seja como temível Rabo-Córneo Húngaro da Primeira Tarefa do Torneio Tribruxo em O Cálice de Fogo, ou com o solitário e acuado Barriga-de-Ferro Ucraniano que guardava os cofres de Gringotes, e apareceu em Relíquias da Morte Parte 2, estes dragões definitivamente aqui não são flor que se cheire.
Mas mesmo assim... se o Carlinhos Weasley estiver precisando de ajudantes... estamos aí!
2.
Drogon, Rhaegal e Viserion, de Game of Thrones Os Lannister até tentam, os Stark também, mas todo mundo sabe que os irmãos favoritos de todos os fãs de Game of Thrones são Drogon, Rhaegal e Viserion.
Vimos os três filhos de Daenerys saírem do ovo e agora eles já são jovens ferozes, esfomeados e prontos para tomarem Westeros.
Essas crianças de hoje em dia crescem tão rápido!
1.
O amigo de Pete de Meu Amigo, o Dragão Pobre Pete, órfão sofrido que, cansado de sofrer abusos pelos pais adotivos, decide fugir da casa em que mora e vai parar em uma floresta.
Lá, ele viverá grandes aventuras com seu amigo Elliot, gigante dragão que desperta a curiosidade dos moradores da região.
Ah, o que dizer de Elliot, esse dragão que mal conheço mas já considero "pacas"?
Por enquanto, o que temos da sua nova versão em live action são apenas os trailers, mas existe o longa original de 1977!
O novo, porém, já estreou nos EUA e na Europa, e arrecadou mais de US$ 115 milkões.
No Brasil, Pete e Elliot dão as caras no dia 29 de setembro!
Meu Amigo, o Dragão Trailer   URL_REF: http://www.adorocinema.com//noticias/filmes/noticia-124533/ Eles só existem mesmo no nosso imaginário, mas mesmo assim nos encantam.
Tudo bem, eles cospem fogo, e são bastante assustadores e potencialmente letais.
Mas, mesmo assim, às vezes os dragões podem ser nosso bichinho de estimação favorito.
Com Meu Amigo, o Dragão prestes a estrear, o AdoroCinema decidiu listar 5 de nossos filmes ou séries de TV favoritos que tragam um – ou mais – dragões.
Confira!
5.
Draco, o dragão do Coração de Dragão Em Coração de Dragão (1996), ou Dragonheart, o jovem príncipe Einon tem sua vida salva quando, de bom grado, o dragão chamado Draco lhe salva compartilhando com ele metade do seu coração, sob a condição de que Einon será um rei bom e justo.
Quando, anos depois, a promessa não se cumpre, os dragões correm risco quando um cavaleiro decide coloca-los em extinção.
Bondoso, honrado e altruísta, Draco deu sua vida e faz de tudo para salvar o reino, ao lado de seu amigo Bowen.
Indubitavelmente leal, Draco fez todos se emocionarem com seu carisma.
Como esquecer?
4.
Banguela, o dragão de Como Treinar Seu Dragão Em 2010, foi a vez de o mundo conhecer Banguela, ou o "Fúria da Noite".
O adorável dragão de Soluço do Como Treinar Seu Dragão é protetor e parte de uma espécie terrível, mas ele em si consegue ser demasiadamente fofo e difícil mesmo é não sentir vontade de ter um igual.
3.
O Rabo-Córneo Húngaro e o Barriga-de-Ferro Ucraniano, de Harry Potter O Barriga-de-Ferro-Ucraniano Nem todos os dragões são de estimação, e Harry Potter nos provou isso.
Seja como temível Rabo-Córneo Húngaro da Primeira Tarefa do Torneio Tribruxo em O Cálice de Fogo, ou com o solitário e acuado Barriga-de-Ferro Ucraniano que guardava os cofres de Gringotes, e apareceu em Relíquias da Morte Parte 2, estes dragões definitivamente aqui não são flor que se cheire.
Mas mesmo assim... se o Carlinhos Weasley estiver precisando de ajudantes... estamos aí!
2.
Drogon, Rhaegal e Viserion, de Game of Thrones Os Lannister até tentam, os Stark também, mas todo mundo sabe que os irmãos favoritos de todos os fãs de Game of Thrones são Drogon, Rhaegal e Viserion.
Vimos os três filhos de Daenerys saírem do ovo e agora eles já são jovens ferozes, esfomeados e prontos para tomarem Westeros.
Essas crianças de hoje em dia crescem tão rápido!
1.
O amigo de Pete de Meu Amigo, o Dragão Pobre Pete, órfão sofrido que, cansado de sofrer abusos pelos pais adotivos, decide fugir da casa em que mora e vai parar em uma floresta.
Lá, ele viverá grandes aventuras com seu amigo Elliot, gigante dragão que desperta a curiosidade dos moradores da região.
Ah, o que dizer de Elliot, esse dragão que mal conheço mas já considero "pacas"?
Por enquanto, o que temos da sua nova versão em live action são apenas os trailers, mas existe o longa original de 1977!
O novo, porém, já estreou nos EUA e na Europa, e arrecadou mais de US$ 115 milkões.
No Brasil, Pete e Elliot dão as caras no dia 29 de setembro!
Meu Amigo, o Dragão Trailer
Na trama eles são os zelosos pais de Alex, que acaba de ser aceita na faculdade.
O problema é que após a euforia pela entrada da adolescente na instituição, eles se dão conta de que não têm dinheiro para bancar o curso.
E agora?
A solução encontrada é administrar um cassino clandestino e é claro que esse novo "bico" gera uma série de situações inesperadas e insanas para o casal.
The House estreia no Brasil em setembro.
Confira o cartaz:
O longa-metragem superou outras produções aclamadas de 2016, como "Moonlight", "A Chegada" e "Manchester à Beira-Mar."
O tributo do diretor Damien Chazelle aos musicais de Hollywood recebeu 14 indicações ao Oscar, incluindo melhor filme, diretor, ator (Ryan Gosling) e atriz (Emma Stone).
"La La Land" recebeu sete prêmios no Globo de Ouro, outro indicador de favoritismo ao Oscar.
Na cerimônia da PGA, o cantor John Legend, que atua em "La La Land", criticou duramente as políticas de imigração do presidente Donald Trump.
"Nós somos a voz, a face dos Estados Unidos.
Nossa América é grande, livre e aberta aos sonhadores de todas as raças, países, religiões", disse Legend.
O cantor e compositor disse que rejeita a visão de Trump para o país e afirmou que os Estados Unidos "têm que ser melhores que isto", Em outras categorias da premiação, "Zootopia" venceu como melhor filme de animação e "OJ Simpson: Made in America" foi considerado o melhor documentário.
Nas categorias de televisão, "The People v. OJ Simpson: American Crime Story" venceu como minissérie.
"Stranger Things" levou o prêmio de melhor série dramática, enquanto "Making a Murderer" venceu na categoria melhor série de não ficção, dois prêmios para a plataforma de streaming Netflix.
"Atlanta" repetiu o prêmio de melhor comédia conquistado no Globo de Ouro.
"The Voice" venceu na categoria programa de competição.
"Last Week Tonight with John Oliver" venceu pelo segundo ano consecutivo o prêmio de melhor talk-show ou programa de entretenimento.
Oscar 2017: 'La la land' tem 14 indicações e iguala recorde; veja a lista Meryl Streep é indicada ao Oscar pela vigésima vez e bate recorde 'La la land' tem bela autocelebração de Hollywood e 'melhor casal'; G1 já viu
Os produtores anunciaram o cancelamento de Good Girls Revolt após sua primeira temporada.
A série aborda a vida de três mulheres na sociedade conservadora dos anos 1960.
Elas trabalham num jornal onde todos os chefes são homens, mas começam a questionar a hierarquia e buscar posições de chefia.
Genevieve Angelson, Grace Gummer e Anna Camp são algumas das atrizes principais.
A criadora da série, Dana Calvo, criticou a decisão da Amazon: "Observando as informações coletadas na Sony, nossa série foi um sucesso, e temos um público fiel.
80% das pessoas que assistiram aos primeiros minutos do piloto ficaram até os últimos minutos do episódio final.
Nós temos uma audiência duas vezes maior que a de Transparent".
Esses números não são confirmados pelos produtores, mas Good Girls Revolt realmente teve boas críticas.
O site The Hollywood Reporter especula que esta tenha sido uma decisão do presidente da Amazon, Roy Price, que nunca gostou da série e não via potencial para o projeto na temporada de premiações.
Outras séries que correm o risco de serem canceladas são Fleabag e Crisis in Six Scenes, de Woody Allen.
Os estúdios Sony estão procurando outros financiadores para uma eventual segunda temporada de Good Girls Revolt.
Good Girls Revolt Trailer
O show estrelado por Kristen Bell chegou ao fim em 2007, mas já ganhou um filme em 2014 e um spin-off, graças ao apoio dos fãs.
Agora, ele pretende aproveitar a moda dos revivals... Com os sucessos de Gilmore Girls: Um Ano Para Recordar e Fuller House (além da recente confirmação do retorno de Will & Grace), o novo projeto de Rob Thomas é produzir um revival da amada série: "Kristen e eu estamos tentando achar uma forma de produzir um história de Veronica Mars em seis episódios.
Eu aposto que irá acontecer, só não sei quando."
A grande complicação da vez é tempo.
Kristen Bell estrela a elogiada comédia The Good Place, enquanto Rob Thomas produz iZombie e está desenvolvendo uma série inspirada em Os Garotos Perdidos na CW.
Outro problema seria o contrato da atriz com a NBC - que pode liberá-la apenas para um episódio fora da emissora ou para algum projeto que não seja um concorrente direto, como Netflix.
Fica a dica!
E aí?
Você gostaria de ver o retorno de Veronica Mars?
Veronica Mars - O Filme Trailer
Não, não chegamos a tanto.
Mas o novo comercial de John Wick - Um Novo Dia Para Matar brinca com a franquia Cinquenta Tons de Cinza.
Com estreia prevista para o Dia dos Namorados, nos Estados Unidos, a ação estrelada por Keanu Reeves vai ficar mais sombria e o vídeo brincou justamente com o título de Cinquenta Tons Mais Escuros, destacando que John Wick surgirá em um tom mais escuro.
A referência, na verdade, é mais do que uma brincadeira, mas também uma forma de divulgar os dois filmes, afinal as duas franquias pertencem à Lionsgate.
Dirigido por Newton Cannito, o longa estreia no dia 8 de dezembro.
Assista, acima, ao trailer de 'Magal e os formigas'.
Na história, João (Norival Rizzo) é um ex-metalúrgico aposentado e tenso.
Hipocondríaco, viciado em trabalho e em loteria, ele não é exatamente um exemplo de bom humor.
Certo dia, durante uma espécie de delírio, o protagonista recebe uma visita sobrenatural de Sidney Magal – e as visitas se tornam frequentes a partir dali.
O inusitado é que ninguém, além do próprio João, percebe a presença de Magal.
A ideia do visitante é ensinar o ex-operário a ser mais relaxado.
O elenco de "Magal e os Formigas" tem ainda Mel Lisboa, Zécarlos Machado, Imara Reis, Nicolas Trevijano, Marcio Américo, Estar Laccava, Riba Carlovich, Fábio Lins, Teca Pereira e Gil Jung.
A ideia do roteiro é fazer uma adaptação da famosa fábula "A Cigarra e a Formiga".
Em fevereiro de 2016, o país bateu o recorde de maior semana cinematográfica em todos os tempos, arrecadando US$ 548 milhões.
Analisando esse perfil promissor, ficam claros os motivos pelos quais o governo da China aprovou a construção de um estúdio de filmagem que custará cerca de US$ 2 bilhões.
Segundo a agência estatal de notícias Xinhua, o novo estúdio a ser construído na cidade de Chongqing também vai contar com um parque temático e atrações turísticas, além de jogos e entretenimento online.
A agência noticiou que vários parceiros estrangeiros estão envolvidos no projeto, mas não nomeou quais são as companhias.
A expansão da capacidade de produção fílmica da China tem acontecido rapidamente.
Dentre esse crescimento estão as refilmagens de longas hollywoodianas, como Miss Simpatia e Juntos e Misturados.
Mas não é só o cinema internacional que faz sucesso lá.
A comédia local The Mermaid, por exemplo.
chamou a atenção ao arrecadar US$ 510 milhões de dólares.
Fora isso, Joe e Anthony Russo, de Capitão América: Guerra Civil, anunciaram em março deste ano que vão lançar um estúdio na China.
De acordo com o TVLine, a atriz Jerrika Hinton não voltará como personagem regular na próxima temporada de Grey's Anatomy.
A atriz tem interpretado a Dra.
Stephanie Edwards desde 2012, mas recentemente ela foi confirmada como uma das protagonistas da nova série de Allan Ball para a HBO.
Ainda não está claro se a atriz voltará para eventuais participações especiais, ou como a sua saída vai ser explicada na trama.
A nova série de Allan Ball será protagonizada por Holly Hunter e é descrita como "uma tragicômica meditação sobre as complicadas forças que atuam sobre todos na América atualmente."
Focada em uma família contemporânea multi-racial, a série tem como protagonistas Greg Bishop, um professor de filosofia, e sua esposa, a advogada Audrey Black (Hunter), e terá também Sosie Bacon (Scream), Daniel Zovatto (O Homem nas Trevas) e Raymond Lee no elenco.
Dane DeHaan, cujas feições lembram um Leonado DiCaprio jovem, é o protagonista da trama dirigida por Gore Verbinski ("Piratas do Caribe: No Fim do Mundo" e "O Chamado").
A estreia no Brasil é nesta quinta-feira (16).
Castelo spa "A Cura" passa boa parte do tempo construindo seu universo, o spa para milionários idosos que vão ao lugar - um castelo de vários séculos - em busca de descanso e para revigorar a saúde.
Lockhart (DeHaan) vai até lá para encontrar seu chefe, Pembroke (Harry Groener).
Quando o visitante sofre um acidente de carro, quebrando uma perna, fica impossibilitado de voltar para Nova York.
Como já que está lá mesmo, começa um tratamento.
Aos poucos, como é de se esperar, tudo se revela diferente das aparências.
A começar pela única paciente jovem, Hannah (Mia Goth), que espera curar-se não se sabe de que mal para que o pai venha buscá-la.
Ela, como todos, está sob os cuidados de Volmer (Jason Isaacs), dono e diretor do local, responsável pelos tratamentos que envolvem muita água purificada.
Quando, finalmente, com a perna engessada, Lockhart encontra Pembroke, este se recusa a sair do local: está bem ali, longe dos problemas do mundo financeiro.
Ao mesmo tempo, seguindo a profecia de Hannah, estranhamente, o rapaz jamais consegue sair dali.
Há também uma lenda local, segundo a qual, dois séculos atrás, o dono do castelo queria casar-se com sua irmã mais nova, para manter a pureza do sangue da família.
No entanto, a construção foi invadida pelos moradores locais na noite do casamento e a moça, queimada viva.
Cenário é melhor coisa do filme O cenário do sanatório é o que há de melhor aqui --cujo desenho de produção é assinado por Eve Stewart: uma mistura de castelo medieval, com passagens e câmaras subterrâneas, corredores e quartos sinistros, além de salas médicas que mais parecem quartos de tortura.
Essa extravagância de cenário nunca encontra uma ressonância narrativa à sua altura, com sua trama pífia, repleta de pistas e finais falsos até realmente terminar de forma frustrante.
Nas mãos de, digamos, Guillermo del Toro, o visual seria mais caprichado e teríamos, ao menos, um filme bonito de se ver.
Ou, se dirigido pelas mãos de algum mestre do terror B dos anos 1970, "A Cura" abraçaria de vez aquilo que parece querer homenagear sem nunca conseguir.
Apesar das mais de duas horas e excesso de zelo no didatismo inicial, "A Cura" nunca se resolve bem em termos de narrativa --talvez especialmente por sua longa duração-- , deixando furos aqui e ali, e uma resolução trash-gótica que beira o risível, apesar do esforço de Isaacs para dar alguma dignidade ao destino e motivos de seu personagem.
Há orçamento e seriedade demais para o filme se assumir como trash de vez (e o resultado seria bem melhor), e também timidez demais para abraçar o gótico.
O resultado final é um filme rocambolesco, com bons momentos, mas que não sustentam sua plausibilidade interna.
* As opiniões expressas são responsabilidade do Cineweb
Indicado ao Oscar por Capitão Philips e esnobado na edição desse ano por seu trabalho em Sully - O Herói do Rio Hudson, o ator decidiu escrever um novo filme atuando na função.
Segundo o Deadline, a Sony Pictures adquiriu os direitos de um drama de guerra roteirizado e estrelado por Hanks, Greyhound.
Tom Hanks como o capitão Richard Phillips.
A trama de Greyhound acompanha o comandante George Krause, um oficial de carreira que é finalmente colocado na direção de um destroyer da Marinha durante a II Guerra Mundial.
No comando do navio de batalha (que dá título ao filme), o personagens de Hanks enfrentará não só seus inimigos, como demônios pessoais e dúvidas internas.
Greyhound foi negociado como um dos grandes projetos do mercado do Festival de Berlim.
As gravações começam em maio, com direção de Aaron Schneider (Segredos de um Funeral).
A produção — que Hanks assina com o parceiro Gary Goetzman, via Playtone — tem estreia prevista para 2018.
Sully - O Herói do Rio Hudson trailer Capitão Phillips trailer
Na vida real, o ator dispensa a ideia.
"Não existe a hipótese de eu fazer um clone, porque eu sou muito fiminha, em primeiro lugar.
Eu gosto muito do meu lugar, do lugar que ocupo", afirmou o ator nos bastidores da produção.
Já suas colega de elenco Mariana Ximenes e Ingrid Guimarães admitem que já pensaram no assunto.
"Vem vezes em que a gente pensa num clone, sim.
Tem vezes em que a gente não quer ser mais aquela pessoa, só por um instante", brincou Mariana.
Ingrid concorda: "Se eu pudesse fazer um clone, eu faria com certeza.
A minha vida iria melhorar demais.
E tudo o que é chato e burocrático iria deixar para o meu clone.
E eu iria ficar com a minha filha e fazer alguns trabalhos que tivesse vontade".
Assista, acima, a entrevistas com Vladimir Brichta, Mariana Ximenese Ingrid Guimarães.
"Um homem só" é a estreia de Claudia Jouvin na direção de em longa-metragem.
Antes, ela assinou o roteiro de "O gorila".
O novo trabalho está na programação da 40ª Mostra Internacional de Cinema de São Paulo.
Na história, Arnaldo está em um casamento frustrado com Aline (Ingrid Guimarães) e não está satisfeito no trabalho, mesmo ao lado do (único) amigo, Mascarenhas (Otávio Müller).
A ideia de fazer um clone se transforma quando ele conhece Josie (papel de Mariana Ximenes), bela e excêntrica ruiva que trabalha num cemitério de cachorros.
Eliane Giardini, Milhem Cortaz, Aramis Trindade, Daniel Aráoz, Natalia Lage, Débora Lamm, Letícia Isnard, Mary Sheila, Cadu Fávero, Murilo Grossi, Luiza Mariani, Sandro Rocha, Julio Levy, Maurício Rizzo, Mabel Cezar, Paulinho Serra e Manoela Rosa completam o elenco.
O ator foi anunciado como protagonista da cinebiografia de Sam Phillips, prolífico produtor musical da década de 1950 responsável pela ascensão de artistas como Johnny Cash, Elvis Presley, Jerry Lee Lewis entre outros.
Os direitos de adaptação do livro Sam Phillips: The Man Who Invented Rock 'N' Roll, de Peter Guralnick, foram adquiridos pela Paramount Pictures, e o longa será produzido em parceria com a Appian Way's, do próprio DiCaprio, que também vai produzir ao lado de Jennifer Davisson, Mick Jagger, Victoria Pearman, Rick Yorn entre outros.
Sam Phillips Sam Phillips foi um produtor musical e compositor americano, fundador da gravadora e do selo Sun Records e Sun Studio.
Através destes, Phillips descobriu grandes artistas da segunda metade do século XX.
O projeto cinematográfico ainda não tem diretor ou roteirista atrelados.
"Conversamos com a Ubisoft [empresa responsável pelo jogo], porque a gente queria fazer algo original em relação aos games", confirmou Michael Fassbender, ao lado do diretor Justin Kurzel, em coletiva de imprensa na manhã desta quinta-feira, na Cidade do México.
Não à toa, na adaptação, ele interpreta Callum Lynch, personagem criado especialmente para essa estreia nos cinemas, que, como objeto de estudo da cientista Sofia Rikkin (Marion Cotillard), vai entrar em contato com antepassados para chegar à "Maçã" – artefato que conteria em seu interior a "origem da violência".
"A ideia de uma memória genética foi o que mais me interessou no projeto.
[O "fruto"] É como uma "DeLorean" da memória genética", contextualizou, citando como referência o famoso carro de De Volta para o Futuro, que permite viajar no tempo.
Michael Fassbender e o diretor Justin Kurzel chegam para a coletiva.
Na narrativa de Assassin´s, esse deslocamento temporal permite que Cal seja jogado de volta para o século XV, quando "incorpora" o ancestral Aguilar, durante o período da Inquisição Espanhola.
"São dois papéis bem distintos.
Aguilar é como um personagem de western, que mal fala.
Cal é o oposto, um tipo egoísta".
É claro que os elementos-base do game estão lá: o conflito central entre os Templários (que desejam um mundo subjugado) e o Credo de Assassinos (protetores do conhecimento embutido na "Maçã"); o "fruto", em si; a máquina de realidade virtual "Animus"; e, claro, o "Salto da Fé".
Fassbender também não descartou, no evento, que personagens conhecidos da franquia possam ser "escalados" para eventuais sequências no cinema.
A função dupla como ator, no entanto, o experiente intérprete tirou de letra.
"Produzir foi o grande desafio desse filme.
Encontrar o diretor ideal, o elenco, os roteiristas", disse ele, que estreia na função.
E olha que não foram poucos os autores do texto.
O resultado final, em contrapartida, é para lá de satisfatório – pode saltar com fé.
(A crítica do filme segue embargada mas, em breve, será publicada no AdoroCinema).
Assassin´s Creed tem estreia prevista para 12 de janeiro nos cinemas brasileiros.
O AdoroCinema viajou a convite da Fox Film do Brasil.
Assassin's Creed Trailer
A arte destaca Amy Adams e Jake Gyllenhaal, que no thriller interpretam os protagonistas Susan e Edward.
Dirigido por Tom Ford, o filme ganhou o Prêmio do Júri no Festival de Veneza e conta ainda com Michael Shannon, Aaron Taylor-Johnson, Isla Fisher e Armie Hammer como coadjuvantes.
Leia a crítica de Animais Noturnos, que estreia no Brasil dia 17 de novembro.
Animais Noturnos Trailer
Mais de uma década depois do drama que conquistou uma geração, Perabo está no ar com a série Notorious, interpretando Julia George, poderosa e influente produtora de um programa jornalístico que precisa trabalhar em conjunto com o advogado Jake Gregorian (Daniel Sunjata) para controlar as repercussões de um caso polêmico que pode envolver tanto sua vida pessoal quanto profissional.
O AdoroCinema conversou com Perabo a respeito da série, ainda inédita no Brasil, e a atriz adiantou alguns detalhes do que esperar da produção.
Aos que estão acostumados com a sua personagem anterior, a recruta novata Annie Walker de Covert Affairs, Perabo destaca que, agora, o papo é diferente: Perabo vive Julia George, produtora que "diz ao país com o que se preocupar, e quando se preocupar""Julia George, é praticamente o oposto de Annie Walker.
Eu adorei interpretá-la e viver aquelas aventuras, mas ela era uma novata que é recrutada pela CIA antes mesmo de terminar o seu treinamento.
Então, ela sempre precisava aprender tudo por si mesma.
Depois de cinco temporadas interpretando Annie, eu queria uma mudança, queria interpretar uma chefe, uma líder.
Quando eu comecei a procurar o meu próximo papel, busquei mulheres fortes e inteligentes que fossem assim.
Quando encontrei Julia George, fiquei muito feliz."
E quando o assunto é personagens femininas no centro da trama, Notorious se destaca.
Além de Perabo, a série traz no elenco fixo Kate Jennings Grant, Aimee Teegarden e Sepideh Moafi, e a protagonista explica que este é um dos fatos que a atraiu para a trama: "Eu adoro o fato de Notorious ter muitas personagens femininas.
Quando você tem várias personagens femininas, especialmente em uma redação de jornal, quando tanto a posição de âncora e de direção assistente são desempenhadas por mulheres, cada vez mais você quer ver séries com mais mulheres nos papeis principais.
Você precisa ter uma certa quantidade de personagens femininas para tornar certos cenários possíveis, como uma simples conversa no trabalho entre duas mulheres.
Eu também acho que o fato de uma das criadoras da série ser mulher faz com que o ponto de vista dela seja tão importante quanto o ponto de vista de um homem."
Mergulhando na importância do protagonismo feminino e do lugar de fala das mulheres para compor tramas importantes, Perabo lembra que a mudança recente no corpo-executivo da emissora da série nos EUA (ABC) foi essencial para que tramas assim ganhassem espaço: "Ter Allie [Hagan, co-criadora da série] na equipe criativa nos ajudou a ter mais personagens femininas.
Durante a primavera passada, na ABC, Channing Dungey se tornou a primeira mulher negra a assumir a presidência de uma emissora de televisão.
Ela era a chefe da divisão de séries antes de se tornar presidente do canal, então ela sempre teve a missão de colocar mais personagens femininas fortes na programação da ABC.
Então, eu não fiquei surpresa que quando ela se tornou presidente da ABC ela tenha selecionado séries com mulheres nos papeis principais."
Criada por Allie Hagan e Josh Berman, Notorious tem encomendados, atualmente, oito episódios para a primeira temporada, e atração será transmitida no Brasil pela Warner Channel.
Confira abaixo o trailer.
Notorious Trailer
Segundo anuncia o The Wrap, a atriz Simone Missick, que interpreta Missy Knight em Luke Cage, já está pronta para reprisar o papel na outra série.
"Acho que é seguro dizer que estarei em Os Defensores", disse a atriz em entrevista ao site.
"Alerta de spoiler!
Se eu perder o meu trabalho por causa desta entrevista, me desculpe!
Era para eu estar em Os Defensores, antes de eu ser despedida", brincou.
Simone Missick interpreta a Misty Knight, personagem que nos quadrinhos é apresentada como uma policial de Nova York que, posteriormente, inicia uma carreira de super-heroína no estilo da agencia de investigações de Jessica Jones, depois de ter perdido um braço e ter ganhado um mecânico de Tony Stark.
Em Luke Cage, ela é uma policial que atua no Harlem e começa a investigar a respeito de um homem com super-força que surge nas ruas do bairro, o que a coloca diretamente em rota de colisão com nosso herói vivido por Mike Colter.
Luke Cage Trailer
Atualmente, uma das principais apostas dos grandes estúdios de Hollywood é investir em filmes de super-heróis, que costumam render resultados positivos nas bilheterias.
Entretanto, não espere que Michael Bay faça uma incursão por este território tão cedo.
Em entrevista para o site Collider, o diretor e produtor comentou o atual status dos filmes de super-heróis e disse que não tem interesse em entrar em uma franquia dessas.
"Eu não quero.
Não é a minha.
Simplesmente não é a minha", disse.
Ainda assim, Bay reconhece que é fã de algumas produções do gênero.
"Eu realmente gostei de [Capitão América] Guerra Civil.
Eu gosto de vários filmes da Marvel", disse.
"Quando eu assisti Homem de Ferro, o o filme estabeleceu um novo patamar para mim.
O filme tem um ótimo personagem.
Ele é divertido, espirituoso.
Eu gostei disso".
Apesar dessa avaliação, Bay também afirmou se perguntar qual rumo os filmes de herói estão tomando ao considerar que Batman Vs Superman - A Origem da Justiça e Capitão América: Guerra Civil "tem quase a mesma base".
Ao justificar que não quer dirigir filmes de franquias já estabelecidas, como o Universo Marvel Cinematográfico ou o Universo Estendido da DC, Bay citou o exemplo de dois cineastas consagrados.
"Eu não quero fazer a sequência de um filme de outra pessoa ou algo assim.
Eu tenho que fazer meu próprio negócio, porque é mais divertido quando um diretor cria o seu próprio mundo.
Sabe, quando converso com Ridley Scott, uma de nossas coisas favoritas é criar um mundo.
Steven Spielberg criou um mundo.
É disso que se trata.
Se eu tivesse que fazer algum [filme de super-herói], eu iria refazer do meu jeito".
Transformers: O Último Cavaleiro, próximo filme de Michael Bay, estreia em 22 de junho de 2017.
Transformers: O Último Cavaleiro Trailer
Os atores Don Cheadle, Laura Dern e Anna Kendrick fazem a leitura da lista de concorrentes a esta que é uma das principais premiações de Hollywood anteriores ao Oscar.
A 74ª edição da cerimônia acontece em 8 de janeiro, no Hotel Beverly Hilton de Beverly Hills, e terá Jimmy Fallon como apresentador.
A atriz Meryl Streep vai receber o Cecil B. DeMille Award, prêmio pelo conjunto da obra.
O evento contempla categorias do cinema e da TV.
A primeira parte da lista foi anunciada na manhã desta segunda-feira.
Após uma pausa, a segunda parte será divulgada no final desta manhã.
Veja, abaixo, os principais indicados ao Globo de Ouro 2017: Melhor ator coadjuvante Mahershala Ali ("Moonlight") Jeff Bridges ("Hell or high water") Simon Helberg ("Florence Foster Jenkins") Dev Patel ("Lion") Aaron Taylor Johsnon "Nocturnal Animals") Melhor filme em língua estrangeira "Divines" "Elle" "Neruda" "The salesman" "Toni Erdmann" Melhor animação "Moana" "My life as a Zucchini" "Sing" "Trolls" "Zootopia" Melhor roteiro Damien Chazelle "La la land: Cantando estações") Tom Ford ("Nocturnal Animals") Barry Jenkins ("Moonlight") Kenneth Lonergan ("Manchester à beira-mar") Taylor Sheridan ("Hell or High Water") Melhor atriz em filme para TV ou série limitada Felicity Huffman Riley Keough Sarah Paulson Charlotte Rampling Kerry Washington Melhor ator em filme para TV ou série limitada Riz Ahmed Bryan Cranston Tom Hiddleston John Turturro Courtney B. Vance Melhor trilha sonora "Moonlight" "La la land: Cantando estações" "A chegada" "Lion" "Hidden figures" Melhor ator coadjuvante em TV Sterling K. Brown Hugh Laurie John Lithgow Christian Slater John Travolta Senado deve votar teto de gastos, e Câmara discutirá Previdência Propostas do governo serão prioridade na reta final do ano.
MIRIAM LEITÃO: governo Temer precisa se explicar aos brasileiros Lula tem 25%, Marina, 15% e Aécio, 11%, aponta pesquisa Datafolha Museu da Língua Portuguesa vai reabrir em 2019 após reforma São Paulo firmou parceria com EDP, Grupo Globo e Itaú.
Mercado prevê inflação perto do teto da meta e queda maior do PIB Expectativa é de inflação de 6,52%; economia deve encolher 3,48%.
BB diz que 9 mil aderiram a plano de aposentadoria; meta era 18 mil Banco prevê reduzir gasto com pessoal em R$ 2,3 bilhões.
Presidente do TCE-RJ pediu dinheiro para aprovar edital do Maracanã, diz delator Jonas Lopes disse que repudia com veemência as afirmações do executivo da Odebrecht e fala em 'retaliação'.
Manifestantes protestam contra pacote de austeridade na Alerj Paraísos fiscais ajudam a sustentar a desigualdade, diz estudo Benefícios dados por paraísos fiscais reduzem arrecadação de países.
De Marcelo Gomes (Era uma Vez Eu, Verônica), a coprodução Brasil-Portugal tem Júlio Machado interpretando o personagem principal e será exibida na Berlinale dia 16 de fevereiro.
A última vez que um filme brasileiro ganhou o Urso de Ouro, grande prêmio da mostra, foi em 2008, Tropa de Elite.
Joaquim tem estreia nacional marcada para o dia 20 de abril, um dia antes do feriado que homenageia o líder da Inconfidência Mineira.
Confira os primeiros vídeos do longa: Joaquim teaser Joaquim teaser Joaquim teaser
Em uma cerimônia no Kremlin na qual Seagal assinou seu novo passaporte diante de Putin, o líder russo disse: "Quero parabenizá-lo e expressar a esperança de que este seja outro, embora pequeno, gesto e que possa ser um sinal da normalização gradual das relações entre nossos países".
Quando Putin lhe perguntou como ele estava, Seagal respondeu que "está tudo bem.
Vamos conversar mais tarde.
Por hora, estou honrado de estar aqui".
Putin, fã do tipo de artes marciais que Seagal utiliza com frequência em seus filmes de ação, assinou uma ordem no início deste mês para conceder cidadania russa ao ator.
Na ocasião, o porta-voz do Kremlin citou os "sentimentos calorosos (de Seagal) em relação à Rússia" e sua celebridade como razões para o gesto.
Seagal, que segundo seu próprio site tem 64 anos, visita a Rússia com frequência há mais de uma década.
Seus filmes, que incluem os títulos "A Força em Alerta" e "Sniper: Operações Especiais", fazem sucesso com as plateias russas.
Seagal é a celebridade ocidental mais recente a receber um passaporte russo nos últimos anos.
Em 2013, o ator francês Gerard Depardieu recebeu a cidadania russa de Putin.
"Convidativa" talvez seja o termo ideal: a série incitou o público para que criasse as mais variadas teorias.
E como uma boa trama que não se rende ao "choque pelo choque", cada teoria confirmada deixava claro que todas as horas gastas debatendo a trama não foram em vão: há uma história maior sendo contada.
Antes de mergulharmos nos detalhes, alguns esclarecimentos são bem-vindos.
Desde o segundo episódio, foi se espalhando a teoria de que William seria na verdade o Homem de Preto, porém 30 anos mais novo.
As evidências para isso eram singelas – basicamente se ancoravam nos logotipos diferentes que apareciam em determinadas cenas – mas ao longo dos episódios seguintes, mais e mais detalhes foram somando à teoria.
Logo, o público notou que dois quadros temporais se apresentaram.
Um, 30 anos antes, protagonizado por William (Jimmi Simpson), Logan (Ben Barnes) e Dolores (Evan Rachel Wood).
O outro, no tempo corrente, desenvolveu a trama do Homem de Preto (Ed Harris), Teddy (James Marsden) e – paralelamente – Maeve (Thandie Newton).
O fato de o público ter adivinhado algumas das revelações não sabotou a história.
Pelo contrário, a impressão que ficou após cada episódio é que os produtores (Jonathan Nolan e Lisa Joy) estavam contando com os espectadores para adivinharem algumas das reviravoltas, já que após cada revelação esperada, vinha outra coisa da qual ninguém tinha ideia.
Quando veio a confirmação de que Bernard (Jeffrey Wright) era um anfitrião, alguns já esperavam isso – mas ninguém esperava que ele fosse matar Theresa (Sidse Babett Knudsen) em seguida.
Quando o final da temporada confirmou que o Homem de Preto e Teddy eram a mesma pessoa, muitos também já sabiam – mas quem esperava tudo o que aconteceu depois?
A transformação De uma certa forma, "The Bicameral Mind" vai direto ao ponto, respondendo as questões mais exaustas de imediato.
O labirinto é um jogo idealizado por Arnold (Jeffrey Wright) para testar o despertar dos anfitriões.
As cenas de Dolores com William e Logan eram lembranças de quando ela percorreu aquele caminho pela primeira vez, 30 anos antes, enquanto o fazia sozinha no presente.
William é o Homem de Preto.
Wyatt nunca existiu de verdade, era uma 'metáfora' para Dolores.
Tudo isso foi insinuado com muita força nos episódios anteriores, e havia pleno espaço para o público suspeitar de todas essas revelações antes do final da temporada.
Por isso, o episódio corretamente trata de tirar essas questões do centro das atenções logo no primeiro momento.
Demonstrando, assim, que nada disso era o grande objetivo da temporada.
Não é que há mesmo uma história maior por aqui?
Paralelamente, "The Bicameral Mind" oferece o que um final de temporada tem de melhor e deixa espaço para inúmeros debates mais aprofundados.
William, em sua jornada de mocinho para a controversa figura intitulada Homem de Preto, representa a decadência rumo a uma ilusão.
Cada vez mais obcecado com a ficção, ele pode ser facilmente lido como uma metáfora que espelha o próprio público da série: tanto quanto ele, o espectador foi ficando mais atraído pela narrativa e pelo significado de cada frase de Dolores, Bernard, Ford, Maeve, Teddy... e no fim, independente do resultado, a resposta é uma só.
Tudo continua sendo apenas ficção.
Como era para ele.
Como é para nós.
Toda a beleza do episódio reside justamente aí.
Mesmo para os mais aficionados, os devotos das teorias e do Reddit, "The Bicameral Mind" é uma exímia caixa de surpresas a cada vez que desce uma cortina à frente de uma de suas narrativas ficcionais e revela que tudo aquilo que acompanhamos tão avidamente achando que trata-se do prometido despertar da consciência havia sido planejado pela figura divina por trás de tudo: Robert Ford (Anthony Hopkins).
No fim, o resultado é quase óbvio, exatamente o que imaginávamos que aconteceria desde o início: aqueles robôs estão ganhando consciência, eles eventualmente podem vencer o jogo.
Mas é o senso de realização que toma conta a cada cena (dentro e fora da tela), a certeza de que mesmo sendo donos da própria percepção, todos (humanos ou robôs) estão condicionados a tomar decisões previamente estabelecidas, induzidas por eventos anteriores – é isso que faz do episódio tão brilhante.
A conclusão da jornada, dez capítulos depois, é que o primeiro passo para alcançar a consciência é aceitar que nenhum de nós tem total controle sobre a própria existência.
E, para isso, é necessário sentir a dor dos erros – mesmo que tenham sido de outros.
Arrebatador, não?
O ato final de Robert Ford Por isso, independentemente de se ter ou não acompanhado as teorias, ou captado no segundo episódio que havia mais de um quadro temporal em cena, o que sempre esteve em jogo em Westworld são os valores morais e éticos, a consequência de cada decisão individual na vivência coletiva.
A ideia maniqueísta de que William (Simpson) é um bom rapaz apaixonado e o Homem de Preto (Harris) um cruel assassino cai por terra de vez quando é confirmado que ambos são a mesma pessoa, antes e depois de Dolores.
Quem foi o vilão aí?
A compulsiva busca de cada indivíduo por uma experiência real na ficção (livros, filmes, séries ou Westworld) também inevitavelmente entra no fator creepy depois que todas as camadas de realidade que pareciam estar expostas na série são reveladas como mais uma bem arquitetada história de Ford.
Não estamos, no fim, todos presos a uma narrativa?
A um pequeno ciclo?
Chegamos ao final da temporada de Westworld em dezembro de 2016, dois anos após o primeiro episódio piloto ter sido gravado.
Desde então, a série passou por muitos momentos em que se acreditou que ela jamais chegaria ao ar.
Teve a produção interrompida, uma intervenção do SAG-AFTRA, demorou a ser formatada.
Felizmente, ela chegou às telas.
Westworld é brilhante da execução da abertura aos últimos retoques do roteiro, com uma história que representa a época em que está inserida ao colocar no centro da trama grupos tradicionalmente oprimidos – duas mulheres, uma delas negra, e um homem negro – em uma jornada de autodescoberta e tomada do poder.
É revolucionária sem forçar um discurso condescendente, atraente para o público que consome televisão debatendo na internet ou não, coroada por atuações que simplesmente precisam dominar os indicados ao próximo Emmy Awards.
É sem dúvidas uma das melhores estreias de 2016 – e a melhor que a HBO apresentou desde Game of Thrones.
Cantinho da Resolução Ao longo da temporada, nós do AdoroCinema trouxemos análises semanais de Westworld, e buscamos a cada texto sanar eventuais dúvidas sobre os acontecimentos dos episódios.
No final da temporada, não seria diferente.
A real reviravolta de "The Bicameral Mind" é que Ford estava por trás de todos os acontecimentos, inclusive do súbito despertar de Maeve.
O que não deveria ter sido uma surpresa – ele sempre esteve à frente de Charlotte (Tessa Thompson) ou Theresa, por exemplo –, mas o foi em execução.
Os planos do diretor eram, enfim, reparar os erros de Arnold quando ele quis despertar os anfitriões, depois de ter passado 35 anos construindo a narrativa ideal.
Isso soluciona pequenas inconsistências que haviam incomodado, como a submissão de Felix e Sylvester às exigências de Maeve, o fato de ninguém notar que havia algo errado com Maeve, e também por que Ford resolveu contar tudo a Bernard no episódio 9: todas essas coisas eram seu plano que estava em movimento desde o início, detalhadamente construído para culminar no seu sacrifício pelas mãos de Dolores.
É o fim violento dos prazeres violentos.
A nova narrativa finalmente terminada, "Jornada pela Noite", parece ser o que ele deixa pronto para ser executado na segunda temporada, mas há muitos elementos que são insinuados como possível continuidade.
O episódio confirma que "Westworld" não é o único Destino Delos – a existência de outros parques é fortemente insinuada, e pela forma como a história de Maeve se encerra, talvez ela esteja se destinando a um destes outros parques em busca de sua filha.
Samuraiworld?
Por fim, "The Bicameral Mind" de fato responde as dúvidas que brotaram ao longo da temporada, mas nem sempre o faz de maneira direta.
Não seria o modus operandi de Westworld.
Assim, vale seguir a dica de Evan Rachel Wood: "Beleza pessoal, agora voltem e vejam a série toda de novo.
Dessa vez não procurando, mas enxergando." O que você achou da temporada?
Deixe sua opinião ou dúvida nos comentários!
Mas o diretor em questão é Abbas Kiarostami, e Me Leve Para Casa representa o último filme da sua carreira, já que o iraniano faleceu este ano, dia 4 de julho, vítima de um câncer.
O projeto, portanto, ganha ares de testamento, além de despertar curiosidade por ser um curta-metragem mudo, em preto e branco.
No caso, a ficção apresenta uma série de fotografias feitas pelo diretor, sobre as escadarias do sul da Itália.
Esta poderia ser uma sucessão de imagens estáticas, mas Kiarostami cria movimento através de uma bola digital, que desce as escadas e cria uma pequena narrativa em seu percurso pela cidade, fugindo do lar de seu dono.
Me Leve Para Casa (Take Me Home) A animação é um tanto artificial, de baixa qualidade, contrastando com as belas fotografias de Kiarostami.
Em contato com a bola digital, os degraus de concreto parecem mais reais, enquanto o objeto computadorizado soa ainda mais falso.
Este pode não ser o experimento mais tecnicamente sofisticado do cineasta, nem especificamente ambicioso - afinal, a narrativa limita-se à sucessão de bolas descendo dezenas de escadarias.
Mas é saudável ver que o diretor veterano, aos 76 anos, demonstrava interesse em novas linguagens e tecnologias.
Quanto à simplicidade e à dilatação temporal, estes sim são elementos típicos do criador de Gosto de Cereja, Dez e Cópia Fiel.
Dessa vez, Justice Smith foi escalado para a produção, mas seu papel não foi divulgado.
Astro da série The Get Down, ele também já apareceu no filme Cidades de Papel.
Enquanto isso, Omar Sy, que interpretou Barry em Jurassic World - O Mundo dos Dinossauros, não deve voltar para a sequência: "Não posso confirmar, mas ainda não recebi nenhuma ligação.
Agora tem um novo diretor [JA Bayona], com novos desejos, outras sensibilidades.
Eu estava no primeiro porque Colin Trevorrow queria muito trabalhar comigo", declarou ele, em entrevista para o Allocine.
Os protagonistas Chris Pratt e Bryce Dallas Howard estão confirmados, enquanto Toby Jones e Rafe Spall negociam papéis na continuação.
Ainda na equipe, Trevorrow escreveu o roteiro com Derek Connolly e será também produtor executivo ao lado de Steven Spielberg.
As filmagens começam em março de 2017.
Prometendo ser mais assustador, Jurassic World 2 chega aos cinemas em junho de 2018.
Jurassic World - O Mundo dos Dinossauros Trailer
A história, baseada em fatos, mostra as expedições do Coronel Fawcett (Charlie Hunnam) e de Henry Costin (Robert Pattinson) pela Amazônia, na parte brasileira, em busca de uma "cidade secreta".
O explorador descobre mais do que isso: ele conhece uma civilização secreta, que nunca tinha encontrado homens brancos antes.
Como você percebe pelo vídeo, a relação entre eles é conflituosa, e não termina bem para os colonizadores britânicos na história real.
As imagens são muito bonitas, como de costume nas produções do diretor James Gray, embora o trailer sugira um filme mais convencional do que os títulos recentes do cineasta.
O elenco é completado por Tom Holland e Sienna Miller.
The Lost City of Z chega ao Brasil dia 20 de abril.
Não, isso não é spoiler!
A Netflix anunciou o início das filmagens da terceira temporada de Narcos, através da página oficial da série no instagram.
Para isso, revelou uma imagem inédita de Pedro Pascal como o agente Javier Peña.
Vale lembrar que a Netflix renovou Narcos por mais duas temporadas, com José Padilha e Eric Newman assumindo novamente os cargos de produtores.
A previsão do retorno da série é para 2017.
Enquanto isso, confira a nossa crítica da segunda temporada.
A revelação foi feita pelo cineasta italiano durante uma entrevista de 2013, que apenas agora veio à tona na internet.
"Pobre Maria, morreu há dois anos.
Depois do filme não voltamos a nos encontrar, pois ela me odiava.
A sequência da manteiga foi uma ideia que tive com Marlon na manhã da gravação, mas agi de maneira terrível com Maria, pois não a deixei a par do que aconteceria.
Queria sua reação como menina, não como atriz.
Queria sua reação àquela humilhação, seus gritos 'não, não!'.
Ela ficou com ódio de mim e de Marlon porque não contamos do detalhe do uso da manteiga como lubrificante."
Questionado se estava arrependido da maneira como conduziu a filmagem, o vencedor do Oscar por O Último Imperador disse que não.
"Me sinto culpado, não arrependido.
Fazendo filmes, quando queremos obter alguma coisa especial, devemos ser completamente livres.
Não queria que Maria dramatizasse sua humilhação, sua raiva.
Queria que ela sentisse de verdade e por isso ela me odiou durante toda sua vida."
Schneider, que tinha 19 anos quando estrelou o longa, ficou marcada e traumatizada pelo papel.
Se viciou em drogas, tentou o suicídio por diversas vezes, jamais conseguiu se estabilizar na carreira e faleceu em 2011, aos 58 anos, de câncer.
Numa entrevista ao Daily Mail em 2007, ela disse ter se sentido estuprada.
"A cena não estava no roteiro.
Devia ter ligado para meu agente ou meu advogado, pois não é correto que alguém te obrigue a fazer algo que não está no script, mas na época eu não sabia disso.
Marlon me disse: 'Não se preocupe, é só um filme', mas, ainda que ele estivesse atuando, eu estava chorando lágrimas de verdade.
Me senti humilhada e um pouco estuprada por Marlon e Bertolucci.
Quando acabou ele não me consolou ou pediu desculpas.
Felizmente foi apenas um take."
O surgimento do vídeo agitou Hollywood e estrelas reagiram com revolta no Twitter: Jessica Chastain: "Para todos que amam esse filme - vocês estão vendo uma garota de 19 anos ser estuprada por um velho de 48.
O diretor planejou o ataque.
Me sinto mal."
Evan Rachel Wood: "Isso é de cortar o coração e ultrajante.
Os dois são doentes por pensarem que era ok."
Chris Evans: "Uau, nunca verei esse filme, Bertolucci ou Brando da mesma maneira.
É mais que deplorável.
Sinto raiva."
Ava DuVernay: "Imperdoável.
Como diretora, mal posso compreender.
Como mulher, me sinto horrorizada, enojada e enfurecida."
Bertolucci, cujo último lançamento foi Eu e Você, soltou um comunicado na imprensa italiana desmentindo o que ele chama de "mal-entendido".
"Anos atrás, na Cinemateca Francesa, alguém me pediu detalhes da famosa cena da manteiga.
Os especifiquei, mas talvez não tenha ficado claro que decidi, junto com Marlon Brando, não informar Maria do uso da manteiga.
Queríamos sua reação espontânea àquela opção incomum.
Estão dizendo que Maria não foi informada sobre a violência e isso é falso!
Maria sabia de tudo, pois leu o roteiro.
Tudo estava lá, com exceção da ideia da manteiga."
Muito polêmico desde a estreia e banido em vários países - inclusive na Itália, onde Bertolucci perdeu temporariamente seus direitos civis e políticos - por seu conteúdo sexual, Último Tango em Paris foi indicado ao Oscar de melhor direção e ator (Brando).
Último Tango em Paris Trailer
Walt Dohrn e Mike Mitchell, diretores da animação Trolls, revelaram a novidade ao The Hollywood News.
"Eles [Dream Works/NBCUniversal] têm uma história muito boa.
Michael McCullers, da franquia Austin Powers, está escrevendo.
Ele teve uma ideia realmente excelente que está sendo desenvolvida", contou Mitchell, diretor de Shrek Para Sempre.
Dohrn, animador de Shrek 2 e Shrek Terceiro, complementou: "[O personagem] Ainda tem muita trama a ser contada e estamos prontos para colaborar se for preciso".
A dupla ainda não tem qualquer envolvimento no projeto, mas está cheia de disposição - e a direção de Shrek 5 está vaga.
Enquanto o convite não vem, os dois trabalham numa sequência de Super Escola de Heróis, comédia familiar que Mitchell lançou em 2005.
Além de Austin Powers - O Agente 'Bond' Cama e Austin Powers em o Homem do Membro de Ouro, o roteirista Michael McCullers, cria do Saturday Night Live, escreveu Uma Mãe Para o Meu Bebê e O Poderoso Chefinho.
Shrek 5 tem estreia prevista para 2019.
"E o que isso tem a ver com cinema – e série?", perguntam os haters de plantão.
Bom, além de contar com uma arena AdoroCinema (rá!
), o evento terá painéis que vão discutir animação, dublagem, representatividade, Star Wars e até um quiz temático sobre filmes no estilo "Imagem & Ação".
Tá bom ou quer mais?!
Selecionamos cinco destaques da arena AC na DSX, que você confere abaixo.
Mas tem mais!
A programação completa você encontra aqui.
Nos vemos lá!
5.
Any Malu e os momentos mais icônicos da animação no cinema O (sur)real mundo da primeira (bom, a mais famosa, pelo menos) youtuber (literalmente) animada do Brasil.
Além de descobrir tudo sobre os bastidores do canal (inclusive as caras dos animadores!
), o público ainda vai poder opinar sobre três momentos mais icônicos da animação no cinema.
Com comentários ao vivo.
4.
O fenômeno Star Wars, por Felipe Castanhari "De acordo com um profundo estudo feito pelo canal 'Nostalgia', existem mais ou menos dez pessoas em toda a galáxia que nunca ouviram falar de Star Wars".
Se você é uma dessas pessoas – e, principalmente, se você não é uma dessas pessoas –, não pode perder Felipe Castanhari falando sobre a saga na DSX.
Vai ter spoiler, sim!
3.
Você Sabia... qual o filme?
Você acha que manja de filmes?
Mas e de mímica?
Lukas e Daniel, as estrelas do canal "Você Sabia?
", vão comandar um quiz ao vivo sobre cinema na DSX.
Disputando um contra o outro, os apresentadores terão que fazer o público adivinhar, através de mímica, qual o nome do filme.
Um por um, os membros da plateia formarão uma fila no microfone em frente ao palco para dar o seu palpite.
Uma mistura de "Imagem & Ação" com "Topa Tudo por Dinheiro", Silvio.
2.
LGBTQ no Cinema Vai ter "mimimi" de representatividade, sim!
Qual é a importância das questões LGBTQ na produção de conteúdo, no cinema e no Youtube?
Como essas vozes podem ganhar mais projeção?
É o que será discutido nesse painel, com participação dos membros dos canais "Põe na Roda", "Canal das Bee" e Maicon Santini.
E, se reclamar, vai ter amor também!
1.
Os segredos da Dublagem Any Malu encontra Johnny Bravo e Rony Weasley para o delírio da plateia.
Ou melhor, os dubladores da youtuber vão se encontrar Ricardo Joarez e Charles Emmanuel para um bate-papo sobre os desafios do trabalho de dar voz a outras pessoas/ personagens.
Quer mais?
Estão previstos 40 (40!)
minutos de dublagem ao vivo!
Com dois minutos e quarenta e cinco segundos de duração, o vídeo não apenas reúne 102 pessoas de 27 departamentos, como anuncia a data de lançamento do filme da Disney!
Baseado no clássico literário de Madeleine L'Engle e dirigido por Ava DuVernay, A Wrinkle in Time vai contar a história de Meg Murry (Storm Reid), que sofre pela ausência do pai, um cientista (Chris Pine) que desapareceu sem deixar pistas, e decide fazer de tudo para reencontrá-lo.
Contando com o apoio do irmão caçula (Deric McCabe) e de um colega (Levi Miller), ela embarca numa jornada interplanetária guiada por três figuras mágicas (Reese Witherspoon, Oprah Winfrey e Mindy Kaling).
Uma Dobra no Tempo, 6 de abril de 2018 nos cinemas.
Era Um Passo Para Ir*¹.
Era o Hotel Cambridge.
Primeiro filme de Eliane Caffé em sete anos, o longa mais explicitamente panfletário da Première Brasil do Festival do Rio 2016 mostra a imprevisível rotina dos moradores da ocupação da Frente de Luta por Moradia no prédio de 15 andares que entre 1951 e 2002 sediou um dos mais luxuosos hotéis da capital de São Paulo.
Contundente na defesa das ocupações, a produção mixa ficção e documentário de forma homogênea, retratando questões fundamentais de nosso tempo como crise da imigração, xenofobia, capitalismo, truculência policial, ausência de políticas públicas e desassistência social com o auxílio de gêneros clássicos da sétima arte como romance, comédia, drama, musical, suspense e até mesmo aventura (haja adrenalina na hora da "festa").
"Com a ideia de fazer um filme que fosse o confronto entre refugiados e brasileiros, eu tinha que encontrar um universo em que isso acontecesse.
Aí surgiu a ideia da ocupação, que é onde de fato eles caem quando chegam.
Eles não têm opção, não existem albergues suficientes.
A partir daí tudo foi crescendo, a partir da pesquisa e da convivência dentro do movimento", contou ao AdoroCinema a diretora.
Cambridge tem sua maior força em Carmen Silva, a carismática e firme líder do MSTC, Movimento Sem-Teto do Centro de São Paulo.
Com experiências anteriores em obras como Dia de Festa, de Toni Venturi, ela disse ao AdoroCinema que não sentiu-se tímida ao descobrir que seria a protagonista ("é fácil interpretar a si mesma").
Responsável pela frase "artista não quer nada", um dos momentos mais curiosos da trama, ela explicou que o projeto foi abraçado pelos sem-teto por seu caráter colaborativo: - Quando a Eliane veio, junto com a Escola da Cidade [alunos de arquitetura fizeram uma imersão de seis meses na ocupação e reorganizaram e otimizaram os espaços do prédio, de forma que os cenários da direção de arte fossem mantidos e utilizados da melhor maneira possível pelos moradores], nós vimos com desconfiança, pois já tínhamos passado por experiências no estilo 'veio, fez, foi embora' e não queríamos mais isso.
Mas aí ela foi construindo uma relação e fomos vendo os coletivos, as oficinas, toda a preparação do filme...
O interessante é que não passou, tudo deu continuidade.
O interessante foi a construção e a aproximação, isso foi o que deu certo.
Nem todos os moradores já viram o longa, mas isso deve ser resolvido nas próximas semanas, na Mostra São Paulo.
Apesar do resultado das eleições municipais ("A tendência é piorar, mas sempre fomos movimento.
Sempre resistimos com partido de esquerda ou direita, essa é nossa vida"), Carmen declarou acreditar na força do filme e no potencial transformador da arte, mesma opinião de José Dumont – que, junto com Suely Franco e Paulo Américo, compõe o elenco profissional: - No mínimo ela [a arte] tem que ser útil.
A diferença entre Eliane Caffé e uma Leni Riefenstahl é muito grande.
[...] Esse filme vale a pena ter feito.
Podemos afirmar que fizemos o melhor possível para aqueles que precisam.
As pessoas não têm onde morar, onde viver.
País é coisa abstrata, casa é coisa abstrata.
O Cambridge é o único país que aquele povo tem.
[...] Vai ter muita gente esculhambando, mas vai ter também muita gente que vai gostar e o que interessa são esses que vão abrir os olhos.
Os contra a gente já sabe que existem.
[...] Se a gente pega uma casa como essa [o Festival do Rio], com a força que tem no mundo, que vai ressoar, e faz qualquer coisa, não tem sentido.
Para vir para cá falar de besteira, melhor não vir.
Fica em casa com sériezinha, filmezinho, isso aí não falta.
Aqui não, aqui é sério.
Dumont, ator de três dos quatro longas de Caffé – incluindo Narradores de Javé, grande vencedor do Festival em 2003 –, interpreta o poético agitador cultural do prédio e não viu desafio em contracenar com amadores.
"Todos somos atores na vida", ele afirmou.
"Eles vivenciam aquilo direto, têm muito mais experiência.
A gente [profissional] que trabalhou muito para ficar parecido, ter a naturalidade deles, pois eles tiraram de letra".
Era o Hotel Cambridge ficou cerca de um ano na sala de montagem por conta do aspecto livre de seu desenvolvimento.
Os refugiados, como Isam Ahmad Issa – palestino sobrevivente de sete guerras –, participaram de oficinas de composição de personagem e as situações eram explicadas aos moradores/atores antes de cada grito de "ação".
Como fatos novos surgiam a cada dia de filmagem, provou-se impossível seguir um roteiro.
"Isso que vocês viram é o que eu vivo no dia a dia", declarou Carmen.
"Isso" é luta.
Como ela diz no filme e fez questão de repetir na entrevista, "quem sabe mais, luta melhor" e "quem não luta está morto".
Era o Hotel Cambridge será lançado em janeiro, pela Vitrine Filmes.
Leia a crítica.
Era o Hotel Cambridge Teaser * e *¹ = títulos anteriores do projeto
O Canal Universal anunciou que a atração protagonizada por Augustus Prew chega à emissora no dia 24 de novembro.
A série conta a história de James Bell (Prew), um médico que usa tecnologias revolucionárias "para dar ainda mais emoção à resolução dos casos complicados".
Paralelamente, alguns mistérios pairam sobre a trama, como o que levou o jovem Bell a investir parte de sua fortuna nesse hospital, além das vidas pessoais dele e de sua equipe.
O elenco de Pure Genius inclui Odette Annable (House), Dermot Mulroney (Shameless), Reshma Shetty (Royal Pains), Brenda Song (Scandal e Aaron Jennings (Bones).
A produção é assinada por Jason Katims (Parenthood e Friday Night Lights).
A série é exibida originalmente pela CBS, que encomendou (por enquanto) sete episódios para a temporada.
O primeiro episódio vai ao ar no Brasil no dia 24 de novembro, às 22h.
Veja abaixo o trailer.
Pure Genius Trailer
Depois de comandar os quatro filmes finais da saga Harry Potter, os dois retomam a parceria no spin-off Animais Fantásticos e Onde Habitam.
E o moço está numa vibe bem maezona protetora... Em entrevista para o THR, Yates comentou que seu plano é dirigir os cinco filmes da nova franquia: "Eu gostaria de dizer que ficarei para todos.
A única coisa que me assusta é o volume.
Cinco filmes ao longo de oito anos será um trabalho massivo, então devo ser cuidadoso.
[...] Eu poderia, em algum ponto, dar chance para outras pessoas, porém você se torna meio possessivo.
Em Harry Potter, depois que fiz um, gostei tanto que comandeu outro.
No fim, eu tinha que terminar, não podia deixar ninguém fazer isso.
Uma vez que comecei esse... Me sinto comprometido!"
Sobre Animais Fantásticos e Onde Habitam 2, o cineasta aproveita para elogiar o trabalho de JK Rowling: "Parece tão diferente deste [primeiro filme].
Muito mais assustador, como um sonho.
O que ela está fazendo é realmente interessante.
Ela não está se repetindo."
E está chegando a hora, pessoal!
Com Eddie Redmayne, Katherine Waterston, Dan Fogler, Colin Farrell, Ezra Miller e Alison Sudol, Animais Fantásticos e Onde Habitam chega aos cinemas no dia 17 de novembro.
Animais Fantásticos e Onde Habitam Trailer
"Não", responde o agente.
"Que bom, porque era bem capaz dele roubar tudo por aqui", debocha o ex-presidente.
Na última quarta-feira, 8, o AdoroCinema acompanhou as filmagens de Polícia Federal – A Lei É Para Todos, o filme sobre a operação Lava Jato, na reta final das filmagens, que terminam na capital paulista perto do Carnaval.
A cena em questão – que não pôde ser filmada – dava conta do momento em que a Polícia Federal bate na porta do apartamento de Lula e o intima a depor – o tal processo de condução coercitiva.
Na "vida real", a cena aconteceu em São Paulo (o político foi conduzido para prestar depoimento no aeroporto de Congonhas).
Na ficção, ela foi filmada em um apartamento de um condomínio de luxo na Barra da Tijuca, zona oeste do Rio.
Ique Esteves Ary Fontoura é Lula.
"Foi um momento onde o ar estava denso.
A polícia estava com muito receio.
É uma situação muito delicada, fazer o interrogatório de um ex-presidente que saiu com uma popularidade altíssima", contextualiza o diretor Marcelo Antunez (Até que a Sorte nos Separe 3).
Se o deslocamento geográfico é fantasioso, por um lado, o diálogo promete ser real (inclusive a referência ao agente "oriental" que ficou famoso ao aparecer ao lado das "celebridades políticas" presas).
Afinal, o realizador e sua equipe – incluído, aí, o elenco – tiveram livre acesso aos depoimentos dos políticos e delegados envolvidos no caso.
"O filme é uma cópia disso tudo.
Ipsis litteris, até", garante Ary Fontoura, o intérprete de Lula, com quem, aliás, o ator não se acha parecido.
A (falta de) semelhança física com o político de 71 anos pouco importa para o intérprete de 84.
"Convencionou-se apenas que é um personagem que tem o nome dele [Lula], com um ator executando o seu trabalho.
Sem essa preocupação de transformar numa caricatura ou relembrá-lo de uma forma absoluta, fisicamente ou com os trejeitos dele", explica.
A barba, no entanto, ficou (ou melhor, cresceu).
Ique Esteves O diretor Marcelo Antunez orienta os atores em cena.
No papel do delegado que fez a condução coercitiva está o ator Antonio Calloni.
Ele não interpreta o delegado Luciano Flores – responsável pela ação (de volta para a vida real).
No filme, Calloni vive Ivan Romano.
Nem adianta jogar o nome no Google porque se trata de um personagem fictício.
Na busca, talvez você se depare com um tal de Igor Romário, esse, sim, um dos chefes da operação.
"Não estou fazendo o Igor.
É um personagem baseado no Igor e em outros delegados também", se adianta o ator, que avisa: "Não existe essa preocupação de tornar esses personagens heroicos.
Eles não são heróis.
Eles são trabalhadores".
Ique Esteves Lula recebe a intimação das mãos do delegado Ivan (nome fictício).
Se a Lava Jato é seletiva ou a salvação da moralidade política brasileira, essa é uma opinião que gera discussões acaloradas país afora.
Com Polícia Federal – A Lei É para Todos não deve ser diferente.
"O filme tem que gerar um debate.
O filme Não foi feito para vocês concordarem com ele", provoca Antonio Calloni, sobre o longa que, segundo o diretor, guarda paralelos com Spotlight – Segredos Revelados e A Grande Aposta.
Confira a entrevista completa no vídeo.
Polícia Federal – A Lei É para Todos é a primeira parte de uma trilogia, que tem previsão de estreia em julho desse ano.
Às vezes funciona.
Mas em "Elis", que estreia nesta quinta-feira (24), o modelo tirou complexidade e força de uma figura sobre a qual a dimensão psicológica sempre pesou mais que os fatos em si.
Isso porque o método mais usual nem sempre é o mais fácil.
Sintetizar a vida de alguém em menos de duas horas exige escolhas arriscadas.
O diretor Hugo Prata, que também assina o roteiro ao lado de Luiz Bolognesi e Vera Egito, optou por contar a história da adolescência à morte da artista, passando por sua ascensão à fama, o casamento conturbado com Ronaldo Bôscoli, a redenção amorosa com César Mariano, a relação com a ditadura militar e a angústia do fim da vida.
Se por um lado o roteiro oferece um bom panorama didático, principalmente da mudança musical proporcionada por Elis Regina, que derrubou o intimismo da Bossa Nova, por outro, é superficial e previsível.
Os acontecimentos se atropelam, sem conexões sólidas.
O temperamento determinado e explosivo da personagem é simplório e uniforme, longe do espírito da cantora, uma mulher de extremos.
Temas mais cabeludos de sua trajetória, como o uso de drogas nos últimos anos de vida e o criticado show na Olimpíada do Exército de 1972, são retratados de forma ligeira e sem profundidade, dando espaço a longas cenas de sexo e brigas com Bôscoli.
Na ficção, há bem pouca inveja, competição, ganância e insegurança ao redor de Elis, quase sempre cercada só por admiração.
O que se vê na tela não vai muito além do que pode ser lido ao pesquisar o nome da cantora no Google.
Todos os homens de Elis 	Outra escolha do diretor é dar destaque aos homens que cruzaram o caminho da artista, alterando seu percurso – até a imagem de sua mãe é suprimida em nome da ideia.
A tentativa não é de tirar o protagonismo da biografada, mas mostrar que todos eles foram subservientes a ela.
A proposta é arriscada, e funciona só até certo ponto.
Às vezes dá a impressão de que o caminho de Elis foi trilhado por esses personagens – quando decide cortar o cabelo, por exemplo, é por sugestão de Bôscoli –, e sua dominância em um universo até então masculino poderia ter sido mais explorada.
Olhos arregalados, braços frenéticos 	Fator mais marcante do filme, a semelhança física entre Elis e sua intérprete, Andreia Horta, impressiona.
E é notável o esforço da atriz para incorporar seus trejeitos expansivos.
Mas, se Elis era uma figura caricata, como dar naturalidade à sua interpretação?
Andreia, que estudou durante três meses a personagem, não conseguiu chegar na resposta, e cai de cabeça na imitação.
Sorriso aberto, olhos arregalados e braços frenéticos são usados à exaustão.
Lúcio Mauro Filho faz uma versão caricaturesca de Luís Carlos Miele.
Em uma cinebiografia aguardada e significativa, a intensidade e talento da mais importante cantora da história do país se perde em frases de efeito, diálogos explicativos e lições de moral.
É uma homenagem cheia de boas intenções, mas que está longe de fazer jus ao que Elis representou para o Brasil.
Outra opinião 	Para o blogueiro Mauro Ferreira, do G1, a atuação antológica de Andreia Horta como a personagem-título engrandece "Elis".
Ele acrescenta que contar 18 dos 36 anos da cantora em um filme de 115 minutos é tarefa ingrata assumida com competência pelo diretor Hugo Prata.
Clique aqui para ler a crítica completa.
2 divulgado na Comic Con Experience no último sábado tornou-se o teaser mais visto em 24 horas da Marvel Studios.
Com 81 milhões de visualizações, a prévia só não bateu o recorde do trailer de Capitão América: Guerra Civil com a apresentação do Homem-Aranha (Tom Holland), que conseguiu 94 milhões de views em um mesmo dia.
Os números do vídeo do novo filme de James Gunn estraçalharam os dados do teaser anterior, consumido por "apenas" 50 milhões de usuários nas horas seguintes ao seu lançamento.
O material deve chegar aos cinemas no dia 15, nas sessões de Rogue One.
O trailer mais visto em 24 horas este ano foi o de A Bela e a Fera, que, com 127 milhões de visualizações, superou as 114 milhões de Cinquenta Tons Mais Escuros.
Antes deles a marca mais impressionante pertencia a Star Wars - O Despertar da Força, que lançou material simultaneamente na internet e na TV - num intervalo da NFL - e, levando em consideração a soma dos dois públicos, permanece sendo o recordista absoluto com 128 milhões de espectadores nas primeiras horas.
- Entendeu, Groot?
- Eu sou Groot.
Guardiões da Galáxia Vol.
2 Teaser
Estrelado por Carolina Ferraz e Sandra Corveloni, o longa gira em torno de Glória, uma travesti feliz com suas conquistas e bem sucedida na vida profissional.
Pessoalmente, ela lamenta o afastamento da irmã Graça.
Quando esta última descobre uma doença terminal, as duas tentarão se reaproximar.
O filme é dirigido por Flávio R. Tambellini e tem lançamento previsto para o dia 30 de março, sob distribuição da H2O Films.
Para quem não lembra, isso surgiu durante uma entrevista de divulgação do longa.
Na ocasião, Ben Affleck e Henry Cavill foram perguntados se eles tinham visto as críticas negativas do filme.
Enquanto o intérprete do Homem de Aço respondeu a questão, o novo Batman ficou tristinho se perdeu em pensamentos.
Um usuário da internet percebeu isso, colocou a canção de Simon & Garfunkel, "The Sound of Silence", ao fundo e voilá!
A internet fez a festa!
Dez meses depois, Ben Affleck relembrou o vídeo durante uma entrevista para a BBC One.
Quando questionado sobre o que aprendeu em Batman Vs Superman, o astro soltou na lata: "Me ensinou a não fazer entrevistas com Henry Cavill onde eu não diga nada, para jogarem faixas de Simon & Garfunkel em cima."
A zoeira não tem limites!
Depois, ele contou que o filme realmente ensinou sobre o uso de tecnologias em filmes de grande orçamento e ainda revelou que tem um Batarang (ou Bat-Bumerang) em sua casa.
Ben Affleck estrela o suspense policial A Lei da Noite, que chega aos cinemas brasileiros no dia 23 de fevereiro.
A Lei da Noite Trailer
Sem aviso prévio, foi divulgada uma canção da trilha sonora de Cinquenta Tons Mais Escuros, intitulada "I Don"t Wanna Live Forever" (Eu Não Quero Viver Para Sempre, tradução livre).
Se isso já não fosse o suficiente, a música ainda é um dueto de dois nomes bem populares: Taylor Swift e Zayn.
Pausa para os gritos de fãs e surtos no twitter.
A cantora usou sua página oficial no instagram para divulgar um trecho da canção com cenas da sequência de Cinquenta Tons de Cinza.
O jovem ator já comentou em várias entrevistas o quanto se dedicou a aprender sobre o velocista escarlate, e chegou até a comparar a força de aceleração que move Barry à Força de Star Wars.
Oi?
Em entrevista concedida ao canal #Mills, o ator explicou: "Martha Graham [coreógrafa], uma das minhas maiores inspirações, disse (...) "Tem uma vitalidade, uma força, uma aceleração"... e, para mim, essa aceleração, a ideia de que o universo como o conhecemos é uma composição de coisas em diferentes velocidades, é uma ideia interessante.
Então a Força de Aceleração ser como A Força [de Star Wars] no sentido de que é uma realidade dimensional que manipula outras, quase como uma onda gravitacional que manipula o espaço-tempo; isso que é interessante para o meu Barry Allen.
Para mim, o que faz disso interessante é o ser humano que de repente é posto em contato e rapidamente começa a se fundir com essa força, e o que isso significa para ele."
Com estreia prevista para março de 2018, The Flash está (mais uma vez) em busca do novo diretor, após Seth Grahame-Smith e Rick Famuyiwa, posteriormente, terem deixado o projeto.
Animais Fantásticos e Onde Habitam Making of
LEGO Batman: O Filme terá várias brincadeiras com o universo do Homem-Morcego.
E o diretor Chris McKay usou o twitter para confirmar mais uma delas: Billy Dee Williams vai dublar o vilão Duas-Caras.
Não entendeu a referência?
Opa, herói errado.
Calma que o AdoroCinema explica!
Lá em 1989, o ator interpretou Harvey Dent (o alter-ego do famoso inimigo de Bruce Wayne) em Batman.
O plano original de Tim Burton era desenvolver a trama do personagem em Batman Eternamente, mas Joel Schumacher assumiu a franquia - que foi para uma direção completamente diferente.
Anos depois, essa história encontrou um final feliz... e inusitado!
Vale lembrar que Billy Dee Williams também emprestou sua voz para Uma Aventura LEGO, reprisando o icônico papel de Lando Calrissian da franquia Star Wars.
Com vozes de Will Arnett (Batman), Ralph Fiennes (Alfred), Michael Cera (Robin), Zach Galifianakis (Coringa), Rosario Dawson (Batgirl), Jenny Slate (Arlequina) e Mariah Carey (prefeita de Gotham), LEGO Batman: O Filme chega aos cinemas no dia 9 de fevereiro de 2017.
LEGO Batman: O Filme Trailer
Mas a informação só foi revelada ao público no fim de 2014.
Mas por quanto tempo o eterno Khal Drogo teve guardar esse segredo?
Por mais ou menos quatro ou cinco anos.
Em entrevista no programa Jimmy Kimmel para divulgar Frontier, nova série da Netflix estrelada por ele, Momoa revelou que foi difícil guardar a informação.
"Sou o Aquaman, finalmente!
Diga isso!
", disse, aliviado.
"Eles queriam manter em segredo", comentou, afirmando que os executivos da Warner Bros.
não queriam que ele contasse para ninguém, acontece que Momoa não sabe guardar segredos muito bem.
Quando Kimmel perguntou para quantas pessoas ele tinha contado, confidencialmente, é claro, o ator respondeu: "Eu contei para todos os meus amigos e familiares", admitiu, rindo.
"Eu falei para eles que não diria nada, mas sou muito ruim em guardar segredos".
E exemplificou a situação: "Eu compro presentes para a minha esposa [Lisa Bonet] e fico, tipo, 'abre logo agora!
Sei que é de Natal e está muito longe, mas você tem que abrir isso.'
Então, sou muito ruim com segredos."
Momoa aparecerá como Aquaman ainda este ano em Liga da Justiça, previsto para estrear em 16 de novembro, e em 2018 no filme solo do herói.
Ele já fez uma breve participação como o Rei dos Mares em Batman Vs Superman - A Origem da Justiça.
No programa de Kimmel, Jason Momoa também demostrou como seu personagem em Frontier ataca lançando machados.
Assista aos dois vídeos da entrevista:
"Estamos determinados a fazer uma mudança", falou.
A produtora contou durante um evento em Hollywood, promovido pela Sociedade de Engenheiros de TV e Filmes, que a Marvel está buscando mais igualdade nos seus bastidores.
"Nós tivemos desigualdade de gênero durante muito tempo.
Não era uma coisa da qual se falava sempre.
No ano passado, isso cresceu e não é mais algo aceitável para as mulheres e para alguns homens.
Mudança é necessário e nós esperamos poder balancear Hollywood para a próxima geração."
Alonso foi promovida no ano passado a Vice-Presidente de Produções Físicas da Marvel, sendo desde antes uma voz ativa para a igualdade de gêneros, sobretudo na indústria dos efeitos visuais.
Recentemente, Melissa Rosenberg também anunciou que a segunda temporada de Jessica Jones terá 100% de seus episódios dirigidos por mulheres, contribuindo para aumentar a equidade na produção.
"Eu não quero ser a única mulher na sala", finalizou Alonso.
"Nossas salas devem estar semrpe 50/50."
O assunto era um reboot da aventura animal lançada por Joe Camp em 1974, desta vez com seu filho, Brandon Camp (O Amor Acontece), no comando.
Seis anos depois, finalmente o projeto ganhou vida!
Angus Sampson (Fargo, Sobrenatural: A Origem), Jerod Haynes (Michelle e Obama), Will Rothhaar (Invasão do Mundo: Batalha de Los Angeles) e Kiele Sanchez (Uma Noite de Crime: Anarquia, Lost) vão estrelar junto com as crianças Darby Camp (Big Little Lies) e Gabriel Bateman (Quando as Luzes se Apagam) e um cãozinho muito fofo escolhido após uma intensa busca nacional.
O novo Benji foi abandonado em uma loja de doces e encontrado pelo produtor num abrigo, história parecida com a do intérprete original do personagem, chamado Higgins.
Um enorme sucesso, o filme motivou a adoção de cerca de um milhão de animais nos Estados Unidos na época de seu lançamento.
Benji do século XXI As gravações estão acontecendo em Nova Orleans sob a supervisão do experiente treinador de animais Mark Forbes, que trabalhou em títulos como Os 101 Dálmatas, Dr. Dolittle, Marley & Eu, O Zelador Animal, Um Hotel Bom pra Cachorro e Compramos Um Zoológico.
Ainda não há previsão de estreia.
Benji Trailer
Ou participar daquela famosa maratona de dança?
Ou tomar café no restaurante do Luke (Scott Patterson)?
Seu sonho pode se tornar realidade!
Para celebrar o revival Gilmore Girls: Um Ano Para Recordar, um grupo de fãs do Rio de Janeiro planeja recriar a famosa cidade de Rory (Alexis Bledel) e Lorelai (Lauren Graham) no festival de rua: Stars Hollow em Quatro Estações - realizado no próximo sábado, dia 3, na Praça Jardim do Méier, das 10h às 18h.
Com decorações especiais para cada estação do ano, o evento terá músicos cantando a clássica canção de abertura de Gilmore Girls ("Where you lead", da Carole King), venda de livros e vinis, barraquinhas de arte, exibições da série e muito café.
O grande destaque fica pelo Campeonato Nacional Gilmore Girls de Perguntas e Respostas, um quiz sobre a série que vai distribuir DVDs e descontos na assinatura da Netflix para os vencedores.
Para ajudar na organização, uma campanha online está arrecadando doações.
Entre as recompensas, estão cartazes, bottons e até adesivos para torcidas por cada pretendente de Rory - Logan (Matt Czuchry), Dean (Jared Padalecki) e Jess (Milo Ventimiglia)!
Num evento criado no facebook, quase mil pessoas já confirmaram presença.
Você não pode comparecer?
Não fique triste... Gilmore Girls: Um Ano Para Recordar já está disponível na Netflix.
Leia nossa crítica.
Gilmore Girls: Um Ano para Recordar Trailer
Segundo informações da Variety, a Sony Pictures ainda planeja retomar a franquia, a partir do quarto livro, A Garota na Teia de Aranha, e teria escolhido o diretor para tal missão: Fede Alvarez, responsável por O Homem Nas Trevas - recente sucesso do estúdio.
Primeiro romance da saga literária que não foi escrito por Stieg Larsson (falecido em 2004), a obra acompanha Lisbeth Salander e o jornalista Mikael Blomkvist descobrindo um obscuro submundo de espiões, cybercriminosos e agentes do governo.
Steven Knight (Locke, Guerra Mundial Z 2) vai adaptar o livro escrito por David Lagercrantz.
David Fincher, Daniel Craig e Rooney Mara não devem retornar para a produção - apesar da insistência da atriz, que deseja reprisar o papel que lhe rendeu sua primeira indicação ao Oscar.
Enquanto isso, rumores apontavam que Alicia Vikander poderia interpretar Lisbeth Salander.
Ou seja, o elenco segue um mistério...
Lançado em 2011, Millennium - Os Homens Que Não Amavam as Mulheres arrecadou mais de US$230 milhões e recebeu cinco indicações ao Oscar, levando a estatueta de Melhor Edição.
A saga literária também foi adaptada em uma trilogia sueca, estrelada por Noomi Rapace.
Millennium - Os Homens Que Não Amavam as Mulheres Trailer   Os Homens que Não Amavam as Mulheres Trailer   A Menina que Brincava com Fogo Trailer   A Rainha do Castelo de Ar Trailer
Felizmente, como é de costume na série, a midseason finale foi bem animadora, do jeito que os fãs gostam.
O oitavo episódio da temporada conta com bons momentos de ações, boas cenas dramáticas, introduz novas ameaças ao mesmo tempo em que avança a história de praticamente todos os núcleos.
Após vários capítulos de completa inércia, é boa ter a sensação de que as coisas estão seguindo em frente.
É torcer para a segunda parte manter o mesmo nível.
Enquanto Negan "cuida" de Carl e Judith em Alexandria, Rick e Aaron procuram por mantimentos para o vilão.
Eles encontram mais do que buscavam, embora as repercussões devem ser vistas mais pra frente.
Ao mesmo tempo, Morgan e Carol descobrem que nem todos no Reino estão satisfeitos com o acordo com Negan.
Mostrando que consegue focar em mais de um núcleo em um só episódio - o que fez muita falta nos episódios anteriores -, TWD mostrou avanços também nas tramas de Daryl e toda turma de Hilltop.
Ao final, uma deixa inquietante para o futuro, que só vem em fevereiro.
Dentre as atuações, destacaram-se Andrew Lincoln (Rick), Norman Reedus (Daryl) e Ross Marquand (Aaron).
Jeffrey Dean Morgan, mais uma vez, cria um Negan ameaçador e sedutor ao mesmo tempo.
No mais, vemos consequências para atos de Rosita e Carl, que acabam gerando a morte de personagens regulares na produção.
Mas dessa vez, as mortes não serviram apenas para auto afirmar a ameaça de Negan, mas também para introduzir uma nova realidade no universo de Alexandria.
Com o título "Hearts Still Beating" (Corações ainda batem, na tradução literal), o capítulo mostra movimentos em diversas frentes e promete a tão aguardada união contra os Salvadores.
Após um ano bastante inconstante é muito bom um episódio de mostra o que The Walking Dead tem de melhor, que é o desenvolvimento de personagens.
Quando falamos em capítulos parados, muita gente acha que reclamamos da ausência de ataques de zumbis.
Na verdade, queremos desenvolvimento da narrativa.
E isso está presente aqui!
Com o papel de caçador de alienígenas vago, o estúdio já entrou em contato com Boyd Holbrook, o agente Steve Murphy da série Narcos, que pode ocupar um papel similar ao de Arnold Schwarzenegger nos filmes originais.
De acordo com o THR, a escalação de Del Toro foi um desafio para a Fox desde o começo do planejamento do projeto por causa da agenda cheia do ator, que está escalado em Soldado, sequência de Sicario: Terra de Ninguém.
A Fox chegou a alterar a data do início das filmagens do novo Predador para o começo de fevereiro de 2017, mas mudanças no cronograma de outros projetos do ator tornaram a participação dele no reboot inviável.
Por Holbrook não ser tão conhecido quanto Del Toro, a Fox planeja investir em um elenco de apoio com estrelas de cinema mais consolidadas.
Lançado em 1987, o filme original acompanha uma missão de uma equipe militar numa selva da América Central, onde vive uma agressiva e monstruosa raça extra-terrestre.
O novo filme terá a direção e roteiro de Shane Black, que atuou no filme original e já dirigiu produções como Beijos e Tiros, Homem de Ferro 3 e Dois Caras Legais.
O site IMDb está processando a Procuradora-Geral do Estado da California — que foi eleita senadora dos Estados Unidos nas eleições da última terça-feira (8) —,  Kamala Harris, por discordar de uma lei que obriga sites de casting como o IMDb Pro de exibir a idade de atores e atrizes se os atores assim solicitarem.
A lei estadual nº1687, aprovada em setembro deste ano com o apoio do maior sindicato de atores dos Estados Unidos, aplicava-se apenas a serviços online de casting  que cobrassem uma taxa de seus usuários, como o IMDb Pro.
A questão, neste caso específico, é que a lei se estenderia para a versão gratuita do site, o IMDb.com, que pode ser acessado gratuitamente.
"Esta lei mira de forma injusta no IMDb.com (que parece ser o único site público afetado pela lei) e força o IMDb a suprimir informações factuais do público", diz o processo movido pelo site contra o Governo da California.
"Além disso, a informação factual que será suprimida do IMDb está disponível em muitas outras fontes, incluindo Wikipedia, Google, Microsoft (Bing) e Apple (Siri).
Sendo assim, a lei abre um precedente perigoso e inconstitucional para outros sites e fontes de notícias, e isso deveria ser profundamente preocupante para todos que se importam com a liberdade de expressão".
A medida, defendida pelo Sindicato Americano de Artistas de Rádio e TV (SAG-AFTRA), foi realizada com a justificativa de combater o preconceito etário na escolha do elenco.
Gabrielle Carteris, presidente do SAG-AFTRA, publicou um artigo em agosto onde defendia a lei AB-1687.
"Muitos atores têm sofrido discriminação etária de algum tipo ao longo de suas carreiras.
Esses casos isolados e individuais agora se tornaram numa discriminação quase automática possibilitada pelos servços de casting online", disse Carteris.
"Esta informação [a idade dos atores] é colocada em primeiro plano para estes que fazem as decisões sobre quem chamar para um teste e quem contratar.
Os profissionais de casting praticamente não conseguem evitar ver isso, mesmo se tentarem", completa.
A atriz israelense descreveu a experiência de usar o traje da icônica heroína da DC Comics como um momento de muita animação, mas também muito desconforto.
"Apertado.
Muito, muito, muito, muito apertado", comentou a atriz ao descrever como o uniforme lhe vestiu.
"A primeiríssima vez que eu experimentei o uniforme foi três dias depois de ter sido escalada para o filme.
Me colocaram num voo para Michigan e eu fui para um imenso hangar com as paredes cobertas por cartazes com imagens minhas como a Mulher-Maravilha.
Eu cheguei e não conseguia parar de olhar para os cartazes.
Quando vesti o traje, não conseguia dizer nada.
Não conseguia respirar, mas eu estava dizendo 'Tudo bem, tá legal'."
Após o primeiro contato com o traje, foram realizados ajustes e Gadot se disse bem satisfeita com o resultado.
"Estava muito, muito apertado, então nós ajustamos.
Eu amei o uniforme.
Eu acho que complementa bastante a Mulher-Maravilha como a maior guerreira que existe."
Após sua primeira aparição em Batman Vs Superman - A Origem da Justiça, Gadot vai repetir o papel no primeiro filme solo da Mulher-Maravilha no Universo Estendido da DC.
Com direção de Patty Jenkins, Mulher-Maravilha estreia dia 1º de junho de 2017.
O motivo?
Piscou, morreu.
Zoada até hoje pelo soninho fim mais ridículo dos blockbusters americanos nos últimos anos - em termos internacionais ela tem boa concorrência -, a atriz se defendeu em entrevista ao Allociné.
"Estamos todos no mesmo barco, mas às vezes as coisas saem do controle e ninguém nota.
Ocorre um equívoco e, ao ver isso na tela, você pensa: "Por quê?
Por que deixaram esse take?".
Ou são todos culpados ou ninguém é.
Acredito que a reação das pessoas foi um pouco desproporcional, é complicado ficar marcada apenas por essa cena.
Sempre faço o melhor que posso para mostrar autenticidade em cada personagem, então é duro ser tão lembrada por uma coisa assim."
É hora de Let it Go ou os fãs da trilogia estão certos na implicância com com Miranda Tate/Talia al Ghul?
Os próximos lançamentos da francesa são Aliados e Assassin's Creed, que chegam ao Brasil em 12 de janeiro.
Batman - O Cavaleiro das Trevas Ressurge Trailer
Dezesseis Luas, Academia de Vampiros, Eu Sou o Número Quatro, A 5ª Onda, A Hospedeira, Ender"s Game - O Jogo do Exterminador, O Doador de Memórias e Instrumentos Mortais fracassaram logo no começo e a Série Divergente hoje luta para ser encerrada apropriadamente.
O que fazer então?
Retomar aquilo que deu certo.
Muito certo.
Jogos Vorazes e Crepúsculo, por que não?
Em julho um executivo da Lionsgate comentou sobre o desejo da empresa em explorar novas possibilidades dentro do universo de Katniss (Jennifer Lawrence) e agora foi a vez de Patrick Wachsberger, um dos presidentes do estúdio, acender a esperança nos twihards na geração Crepúsculo.
Entrevistado pelo Screen Daily, ele falou sobre o retorno da Saga: "É uma possibilidade.
Não uma certeza, mas uma possibilidade.
Está nas mãos da Stephenie [Meyer, autora dos livros].
Se ela quiser contar mais histórias sobre os personagens, estaremos interessados."
Patrick também confirmou os rumores sobre A Série Divergente: Ascendente, informando que a ideia é mesmo fechar com um telefilme e depois focar nos personagens coadjuvantes numa série de TV.
"Esse é o plano.
O produto foi transferido para a divisão televisiva", foram suas palavras.
Outras apostas da Lionsgate em franquias para os próximos anos são Power Rangers e A Crônica do Matador do Rei, segundo o executivo comparável ao clássico O Senhor dos Anéis.
A Saga Crepúsculo: Amanhecer - Parte 2 Trailer
Cristina Yang está voltando para a TV!
Sandra Oh terá uma personagem recorrente na terceira temporada de American Crime.
Espero que Meredith não fique com ciúmes... Dois anos após sua saída de Grey's Anatomy, a atriz retorna para a programação da ABC como Abby Tanaka, assistente social em um abrigo local que dedicou sua vida para ajudar vítimas de violência doméstica.
Mantida em segredo, a próxima antologia de John Ridley vai focar em questões trabalhistas, dívidas econômicas e direitos individuais.
A nova temporada de American Crime ainda terá os retornos de Felicity Huffman, Timothy Hutton, Richard Cabral, Lili Taylor, Connor Jessup e Regina King - que venceu já venceu dois Emmys pelo seu trabalho na aclamada série.
A estreia está marcada para 2017.
Essa é a pergunta que os fãs de Star Wars estão ávidos por responder desde que conheceram a personagem no Episódio VII, O Despertar da Força.
Muito já se especulou sobre o tema, desde sua ligação com Jyn Erso, personagem de Felicity Jones em Rogue One, até uma descendência de Obi-Wan Kenobi.
Mas quando será que as dúvidas chegarão ao fim?
Durante o lançamento do documentário The Eagle Huntress, que ela está produzindo, a atriz falou com a Vulture e especulou um pouco a respeito do Episódio VIII, cujas gravações já foram encerradas.
Ridley disse que não está exatamente acompanhando as teorias, mas sobre a possibilidade de a pergunta ser logo respondida, ela afirmou: "Nós veremos em um ano.
Apenas guardem essa pergunta."
A atriz falou ainda que está bastante animada para assistir ao spin-off, que será lançado em 15 de dezembro deste ano.
"Estou muito animada, porque ouvi dizer que é muito diferente, que é a sua própria história.
Não tenho ideia do que acontece - eu sei o final, mas não tenho a menor ideia do que acontece durante o filme."
Com isso, aumentam as possibilidades de o Episódio VIII de Star Wars de fato discutir a linhagem parental da personagem.
O filme é dirigido por Rian Johnson e chega aos cinemas em 17 de dezembro de 2017.
Tanto que, nos dois últimos anos, lançou dois novos filmes: Sangue do Meu Sangue e Belos Sonhos, exibido na abertura da Mostra de São Paulo deste ano.
O primeiro a chegar comercialmente ao circuito nacional será Sangue do Meu Sangue, exibido no Festival do Rio 2015 e que integra a retrospectiva em homenagem ao diretor, realizada na própria Mostra SP.
Nele, Bellocchio lida com o fantástico ao acompanhar os esforços de um padre em obter a confissão de uma mulher, já que apenas assim seu irmão recém-falecido poderá ser enterrado.
Logo abaixo você confere o cartaz nacional do longa-metragem.
Vencedor do prêmio FIPRESCI no Festival de Veneza, Sangue do Meu Sangue tem lançamento nos cinemas agendado para 3 de novembro Sangue do Meu Sangue Trailer
Após muita espera, a BBC confirmou a data de estreia da quarta temporada da série estrelada por Benedict Cumberbatch e Martin Freeman.
Então, marque na agenda: 1º de janeiro de 2017.
Essa notícia é para começar o ano com pé direito, não é mesmo?
Veja o novo cartaz, destacando o violino do protagonista - com uma corda solta.
O que isso significa?
Até o momento, foram divulgados os nomes de dois episódios da nova temporada.
O primeiro se chama The Six Thatchers" - que deve ser inspirado no conto Os Seis Bustos de Napoleão.
Na quarta temporada, o famoso detetive criado por Arthur Conan Doyle precisa lidar com o suposto retorno de Moriarty (Andrew Scott) e um novo vilão misterioso, Mr. Smith (Toby Jones).
Já Watson e Mary (Amanda Abbington) se preparam para o maior desafio de suas vidas: ter um bebê.
Sherlock Teaser
Mas não perdeu o carisma que a transformou em uma das protagonistas mais queridas das comédias românticas.
"O bebê de Bridget Jones", que estreia nesta quinta (29), consegue atualizar a personagem, sem esquecer sua essência.
O terceiro filme da franquia é lançado 15 anos depois do original, baseado no livro de Helen Fielding e que arrecadou mais de US$ 280 milhões em bilheteria no mundo todo.
Bridget retorna como uma quarentona, produtora de um noticiário de TV, que conseguiu elevar sua autoestima e não se considera mais tão dependente dos homens.
A vida, que até então dava sinais de melhora, é chacoalhada pela notícia de uma gravidez inesperada, e de pai indefinido.
Dessa forma, o filme mostra que ainda há o que explorar na história da londrina, mesmo repetindo a antiga fórmula: a de Bridget disputada por dois homens - estratégia que funcionou mal na primeira sequência, "No limite da razão", de 2004, único longa da série que não foi dirigido por Sharon Maguire.
Clichê incansável 	Todos os chavões das comédias românticas ainda estão lá, dos amigos conselheiros à mocinha sendo carregada no colo pelo galã.
Tudo é divertidamente orquestrado para um resultado leve e sem grandes pretensões – um daqueles filmes para ver tomando sorvete, sem dar muito trabalho ao cérebro depois de um dia difícil, um clichê incansável 	O maior trunfo da franquia também se mantém: a capacidade da protagonista de provocar identificação no espectador.
Bridget não é só uma personagem estabanada que cai de cara na lama em um festival desses como o Tomorrowland, ela enfrenta dilemas de mulheres comuns, como a briga com a balança, a angústia com a carreira e a pressão social para que forme uma família.
Tinder e hipsters 	Com um intervalo tão grande entre um filme e outro, seria fácil que o "O bebê de Bridget Jones" parecesse um romance antiquado do início dos anos 2000.
É notável, porém, o esforço para que ele vá na linha contrária.
A protagonista de 2016 trocou seu diário por um tablet, está familiarizada com o Tinder, zoa hipsters e ouve hip-hop.
Aliás, toda a trilha sonora reflete o relativo frescor da narrativa, com nomes como Ed Sheeran (que até participa do filme), Rihanna e Adele.
O longa, porém, também mostra Bridget, por vezes, deslocada dos tempos modernos, como quando não sabe muito bem como se comportar em um festival cheio de jovens ou quando tem que lidar com chefes mais novos.
Embora retratado de forma simplista, o conflito de gerações rende algumas boas piadas.
Novo galã 	Mas estão mesmo nas cenas do conflito amoroso os melhores momentos do filme.
Dessa vez, Bridget se vê dividida entre os dois possíveis pais de seu filho: o já conhecido Mark Darcy (Colin Firth), o britânico ranzinza conservador que agora é seu ex-namorado, e o novo galã, Jack (Patrick Dempsey), um bom acréscimo para compensar a falta de Daniel Cleaver (Hugh Grant) - vale destacar a divertida justificativa para o sumiço do personagem de Grant na história (sem spoilers).
Um guru de relacionamentos que se tornou milionário vendendo sua fórmula matemática para determinar se um casal dará certo ou não, Jack tem carisma suficiente para fazer os fãs esquecerem (ou pelo menos aceitarem bem) o adeus de Cleaver.
Em termos de complexidade, ganha do antecessor ao deixar de lado o estereótipo do mulherengo sem escrúpulos.
Com qual dos dois Bridget ficará?
Por um momento, é possível supor um final surpreendente.
Com a protagonista mais independente e dedicada a si mesma, o filme ganha certo tom feminista - embora também faça chacota do movimento - e poderia se beneficiar de um final que seguisse essa linha.
Não é o caso.
Como não poderia deixar de ser, "O bebê de Bridget Jones" faz jus ao romance clichê, que, no fundo, (quase) todo o mundo adora
De manhã até a noite, vimos um pesado drama africano, um suspense independente, um leve drama brasileiro e uma superprodução hollywoodiana: Tristeza não tem fim, felicidade sim Félicité, filme franco-congolense de Alain Gomis, mostra o cotidiano de uma cantora no Congo.
Enfrentando dificuldades diárias, ela precisa de dinheiro urgentemente quando o filho sofre um acidente.
Durante boa parte do tempo, o cineasta cria um drama social tenso e belo.
Depois disso, decide investir na fantasia e nas imagens experimentais.
Leia a nossa crítica.
Os pecados dos nossos filhos O Jantar, de Oren Moverman, apresenta dois casais (Richard Gere e Rebecca Hall, Steve Coogan e Laura Linney) se encontrando num restaurante sofisticado.
Entre muitos pratos e trocas de farpas, admitem o verdadeiro tema que os trouxe ao local: um crime perverso praticado pelos filhos deles.
Apesar da premissa interessante, as reviravoltas surreais levam a história ladeira abaixo.
Leia a nossa crítica.
O amor é uma coisa boa Como Nossos Pais, filme brasileiro dirigido por Laís Bodanzky, traz uma personagem complexa numa trama simples: Rosa (Maria Ribeiro) enfrenta crises no casamento e no trabalho.
Um dia, descobre um grande segredo da mãe e passa a questionar toda a sua vida.
Filmado em estilo econômico, discreto, o resultado funciona pelas boas atuações e pelo ótimo discurso feminista.
É um tipo de filme raro no cinema nacional.
Leia a nossa crítica.
Escolha a vida, escolha Facebook, Twitter, Skype T2 - Trainspotting foi exibido logo após uma série de dramas independentes, para nos lembrar a diferença gigantesca existente entre um projeto de baixo orçamento e uma grande produção de Hollywood.
Danny Boyle resgata os quatro amigos do clássico de 1996, desta vez com outros problemas além das drogas.
O filme é divertidíssimo e muito bem filmado, com todas as pirotecnias possíveis, embora funcione melhor como homenagem ao original do que como sequência.
Leia a nossa crítica.
O Jantar report T2 Trainspotting trailer
FX confirmou a produção da terceira temporada da aclamada série, que pretende acompanhar outro crime relacionado com celebridades: o assassinato do estilista de moda Gianni Versace.
O homicídio foi cometido em 1997 pelo serial killer e garoto de programa Andrew Cunanan, na escadaria da mansão do designer.
Oito dias depois, o assassino cometeu suicídio, antes de ser capturado pela polícia.
Segundo o Deadline, a antologia se chamará Versace/Cunanan e terá 10 episódios.
As filmagens devem acontecer ao mesmo tempo que as gravações da segunda temporada de American Crime Story, que vai retratar o descaso político do Furacão Katrina.
Ainda não há informações sobre o elenco.
The People v. OJ Simpson, a primeira temporada de American Horror Story, venceu 9 prêmios no Emmy Awards 2016 - rendendo estatuetas para as performances de Sarah Paulson, Courtney B. Vance e Sterling K. Brown.
Katrina estreia em 2017, enquanto Versace/Cunanan só deve chegar em 2018.
American Crime Story Trailer
O diretor David Leitch, metade do time que comandou o drama De Volta ao Jogo (2014) foi confirmado na direção da sequência da Fox.
Leitch era um dos nomes que haviam surgido ao longo do último mês como possível substituto de Tim Miller, que deixou o filme no último dia 22 de outubro.
Além de dirigir De Volta ao Jogo ao lado de Chad Stahelski, Leitch também foi coordenador de cenas de ação de X-Men Origens: Wolverine, filme em que, vale lembrar, Ryan Reynolds interpretou Wade Wilson pela primeira vez.
O norte-americano também assina a direção dos ainda inéditos The Coldest City, com Charlize Theron, e Cowboy Ninja Viking, com Chris Pratt.
Segundo o The Hollywood Reporter, porém, a Fox já está planejando Deadpool 3, mas vai buscar outro cineasta para comandá-lo.
Com lançamento previsto para março de 2018, Deadpool 2 também perdeu recentemente o compositor Tom Holkenborg, que deixou o filme em solidariedade a Tim Miller.
Enquanto isso, Lizzy Caplan, Mary Elizabeth Winstead, Sienna Miller, Sofia Boutella, Mackenzie Davis, Kelly Rohrbach, Ruby Rose e Eve Hewson disputam o papel de Dominó.
Ufa!
Mas sem o grande parceiro Ryan Murphy.
A atriz foi escalada como a protagonista de Lost Girls, novo projeto da Amazon Studios.
Baseado no livro homônimo de Robert Kolker, o filme acompanha uma mãe procurando por sua filha desaparecida.
Até que ela encontra os corpos de outras quatro garotas assassinadas.
O drama é baseado em fatos reais.
Essa será a estreia da documentarista Liz Garbus (What Happened, Miss Simone?)
em longas de ficção.
A adaptação foi escrita por Michael Werwie, enquanto a produção fica por conta da Langley Park Productions (Caça aos Gângsteres).
Mas os fãs da parceria Paulson-Murphy não precisam se preocupar.
A atriz já foi confirmada nas próximas temporadas de American Crime Story e American Horror Story, além de fazer uma participação em Feud: Bette and Joan.
Nas telonas, ela ainda faz parte do estrelado elenco de Ocean"s Eight e da biografia Rebel in The Rye.
Feud teaser
Conhecido por seu engajamento em causas sociais e uma personalidade bem humanista, ele viu com espanto as acusações de que seu novo filme, A Grande Muralha, contribui para o white-washing ("embranquecimento" de personagens que deveriam ter outras etnias).
Militantes acusaram o épico de ser mais uma produção que mostra o homem branco salvando o dia — mesmo em se tratando de um filme rodado na China.
Presente na New York Comic-Com, Matt Damon comentou a repercussão negativa; tão precipitada.
"Foi muito frustrante.
Eu fiquei surpreso, pois foi baseado num teaser.
Não era nem o trailer completo, muito menos o filme", disse o ator (via CB), que recebeu acusações pessoais por algo que não acredita de ter feito, por injustiças que não crê ter cometido.
Pedro Pascal e Matt Damon.
"Eu leio [a revista cultural] The Atlantic religiosamente, e houve um artigo ali que me deixou, tipo, 'Sério, caras?'.
Para mim, whitewashing é pensar em Chuck Connors interpretando Geronimo", opinou Damon, observando que tende a ser muito "sensitivo" a isso.
O colega de elenco Pedro Pascal (um chileno em Hollywood que também entende a questão) brincou com o fato de seus acusadores não considerarem o fato de o filme ser uma fantasia.
"Pedro me ligou e disse 'É o seguinte, somos todos culpados de whitewashing.
Todos sabemos que apenas os chineses defenderam a Muralha de monstros quando eles atacaram'", lembrou o ator, para então ponderar: "Reagimos de maneira meio sarcástica porque nos sentimos feridos por isso.
Nós realmente levamos isso a sério.
Isso é algo sério de ser [acusado]."
A Grande Muralha tem estreia no Brasil prevista para fevereiro de 2017.
A Grande Muralha Trailer   A Grande Muralha Trailer
Se o primeiro trailer do longa não te convenceu, quem sabe essa nova imagem postada pelo diretor James Mangold faça o trabalho?
Usando seu perfil no twitter, o cineasta postou outra foto de Logan envelhecido, barbudo, ensanguentado e cheio de cicatrizes olhando em um espelho.
Apesar de ainda ter uns músculos... Está podendo, hein?
Uma característica bem diferente dos outros filmes, provando que ele não se regenera tão rapidamente.
Rumores apontam que o filme será ambientado no futuro, numa época em que os mutantes estão praticamente extintos.
A pedido de um fraco Professor Xavier (Patrick Stewart), Wolverine precisa proteger a jovem X-23 (Dafne Keen), dona de poderes semelhantes aos seus - vítima de experimentos de uma organização governamental.
Outros vilões também serão os Carniceiros, ciborgues mercenários que odeiam os mutantes.
Último filme de Hugh Jackman como Wolverine, o filme ainda terá Boyd Holbrook e Stephen Merchant.
Logan chega aos cinemas em 2 de março de 2017.
Logan Trailer
O filme estreia em Brasília, São Paulo, Rio de Janeiro, Curitiba, Florianópolis, Fortaleza, Goiânia, Maceió, Niterói e São Luiz.
O tema da paternidade, literal e figurado, percorre, aliás, as belíssimas imagens do longa, valorizadas pela montagem qualificada de Renato Vallone.
Montador e diretor, trabalhando em parceria, buscaram, mais do que uma organização temporal ou didática, dar um sentido à escolha de cenas entre 500 horas de material, incluindo os filmes dessa geração iluminada de cineastas e materiais de arquivos diversos, nacionais e internacionais -- alguns deles inéditos, como alguns pertencentes ao Institut National Audiovisuel (INA) da França.
Foram consumidos nove meses na montagem e outros três na edição de som, em um projeto que foi iniciado nove anos atrás.
A noção de pertencimento norteia boa parte dessa montagem singular de "Cinema Novo".
Assim, Eryk toma a decisão polêmica de incluir nessa turma de renovadores da época um ramo paulista, Walter Hugo Khoury --que é visto em algumas imagens do filme-- e Luiz Sergio Person -- lembrado pela inclusão de trecho de seu filme "São Paulo SA".
A opção de inserir Person, que teve várias brigas com alguns cinemanovistas, como Glauber, foi justificada por Eryk quando da exibição de seu filme na abertura do Festival de Brasília, em setembro: "Todos aqueles cineastas faziam parte do mesmo caldeirão, do mesmo desejo de renovação.
Olhando para trás a partir de 2016, aquelas brigas entre eles ficam menores.
Meu filme não tem um viés historicista e sim inclusivo.
Houve um desejo de nossa parte de trazer essa energia.
E depois quem pode dizer o que era e o que não era Cinema Novo?."
Essa ruptura com o historicismo é traduzida também na escolha do realizador de incluir filmes como "São Bernardo" (71), "Iracema" (74) e "Eles não usam black-tie" (81), que cronologicamente ficariam, a rigor, de fora do espectro temporal do Cinema Novo, mas certamente guardavam integralmente seu espírito.
Fora isso, houve uma preocupação em privilegiar materiais que dialogassem com a contemporaneidade.
Dispensando usar imagens recentes (como diversas entrevistas feitas entre 2007 e 2015 com cineastas, inclusive Paulo César Saraceni, morto em 2012), o diretor procurou criar no filme um espaço para que o espectador fizesse perguntas sobre temas como afetos e projetos coletivos.
Eryk admitiu que sua geração --ele tem 38 anos-- sempre se sentiu mais próxima não do Cinema Novo, mas do chamado Cinema de Invenção, representado por Julio Bressane, Rogério Sganzerla, Andrea Tonacci e outros – que, na visão pessoal dele, seriam uma "segunda dentição" do Cinema Novo.
Mas a própria crise política recente do Brasil o foi aproximando da crise vivida pelo Cinema Novo, especialmente a partir do AI-5, em 1968, que dispersou o grupo.
Para quem desejar mais informações sobre o movimento e seu tempo, o longa "Cinema Novo" vai gerar um subproduto.
Foi produzida também uma série de seis episódios de meia hora cada um para o Canal Brasil sobre o mesmo tema, que provavelmente irá ao ar até o final do ano.
* As opiniões expressas são responsabilidade do Cineweb
Segundo fontes do THR, a visão mais ousada do diretor Rick Famuyiwa (Dope: Um Deslize Perigoso) teria desagradado à Warner Bros.
— que ainda não se manifestou.
O cineasta, por sua vez, confirmou o acontecimento com uma nota emocionada.
Rick e Ezra com Ray Fisher, o Ciborgue do Universo DC.
"Quando fui abordado por Warner Bros e DC sobre a possibilidade de dirigir The Flash, eu fiquei emocionado com a oportunidade de adentrar esse incrível mundo de personagens com os quais amei crescer, e ainda amo hoje", escreveu o cineasta, acrescentando que também estava animado por trabalhar com Ezra Miller — que considera "um jovem ator fenomenal".
"Fiz uma versão do filme alinhada com minha voz, meu humor e minha emoção.
Embora seja decepcionante não termos chegado, criativamente, a um consenso sobre o projeto, sigo agradecido pela oportunidade", disse Rick, com muito respeito a elenco, produção e estúdio.
Ele completou: "Continuarei procurando oportunidades de contar histórias com um ponto de vista multicultural, atual, para as novas gerações."
Rick Famuyiwa desenvolvia o projeto desde junho, tendo atuado diretamente na escalação de Kiersey Clemons e Billy Crudup.
A expectativa negativa é que a mudança atrase a produção, devido ao calendário marcado para março de 2017, poucos meses após um compromisso de Ezra Miller, em julho.
A estreia de The Flash está marcada para março de 2018.
Liga da Justiça Parte Um Trailer
A Madea Halloween", superou Tom Cruise em "Jack Reacher: Sem Retorno" na bilheteria americana no último fim de semana.
Segundo os dados divulgados nesta segunda-feira pelo site especializado Box Office Mojo, a comédia de Perry faturou US$ 27,6 milhões para liderar a bilheteria do país.
Em "Boo!
A Madea Halloween", Tyler aposta no humor com tom tenebroso ao colocar a heroína da saga em plena noite de Halloween combatendo assassinos, fantasmas e zumbis.
O elenco também conta com Cassi Davis, Patrice Lovely e Yousef Erakat.
Com arrecadação de US$ 23 milhões, "Jack Reacher: Sem Retorno" ficou com a segunda posição do fim de semana, apesar de ter estreado em 3.780 salas, cerca de 1,5 mil a mais que o líder.
O filme conta como o ex-militar interpretado por Tom Cruise deve descobrir a verdade por trás de uma conspiração governamental para limpar sua reputação.
Cobie Smulders, Aldis Hodge e Robert Knepper completam o elenco.
"Ouija: Origem do Mal" obteve o terceiro posto, com US$ 14,1 milhões.
No filme de Mike Flanagan, uma viúva e suas duas filhas, que administram um negócio baseado em invocações de espíritos, invocam sem querer seres malignos que tomam o controle do corpo da menina caçula.
Elizabeth Reaser, Lulu Wilson, Annalise Basso e Henry Thomas são os protagonistas.
"O Contador", com Ben Affleck, somou US$ 14 milhões para obter a quarta posição.
O filme conta a história de Christian Wolff, um homem autista com uma mente prodigiosa para a matemática que trabalha como contador para algumas das organizações criminosas mais perigosas do mundo.
Por último, "A Garota no Trem" faturou US$ 7,3 milhões, na quinta posição.
Baseado no best-seller da britânica Paula Hawkins, o suspense mostra uma recém-divorciada (Emily Blunt) envolvida na investigação de um desaparecimento que terá fortes repercussões em sua vida pessoal.
EFE
O repórter da Variety Justin Kroll afirma que Kiersey Clemons - a intérprete de Iris West no filme solo de Barry Allen - filmou uma pequena participação no longa de Zack Snyder.
Maiores informações não foram divulgadas.
Porém, quando o assunto é The Flash, o clima é de instabilidade.
Afinal, o diretor Rick Famuyiwa abandonou o projeto devido à diferenças criativas.
O cineasta teve papel fundamental na escalação da moça, pois trabalhou com Kiersey em Dope: Um Deslize Perigoso.
Segundo Kroll, caso a atriz também deixe a produção, o estúdio vai apenas cortar a participação dela em Liga da Justiça.
Com Ben Affleck, Gal Gadot, Jason Momoa e Ray Fisher, Liga da Justiça chega aos cinemas em novembro de 2017.
Já The Flash tem lançamento previsto para março de 2018.
Liga da Justiça Parte Um Trailer
A tradicional mostra vai exibir um total de 38 títulos, selecionados a partir de mais de 800 inscritos.
O festival acontece no Rio de Janeiro entre os dias 23 e 30 de novembro, com exibições diárias no Espaço Itaú de Cinema, localizado no bairro de Botafogo.
Veja abaixo a lista de selecionados.
Mostra Competitiva Longa-metragens Elon não acredita na morte, dir.
Ricardo Alves Jr. Muito romântico, dir.
Melissa Dullius e Gustavo Jahn O estranho caso de Ezequiel, dir.
Guto Parente.
Os Pássaros estão Distraídos, dir.
Diogo Oliveira e João Vieira Torres.
Rifle, dir.
Davi Pretto.
Sutis interferências, dir.
Paula Gaitán.
Taego Ãwa, dir.
Henrique Borela e Marcela Borela.
Média-metragens Abigail, dir.
Isabel Penoni e Valentina Homem Carnívora, dir.
Arthur Tuoto Eclipse solar, dir.
Rodrigo de Oliveira Estado itinerante, dir.
Ana Carolina Soares Filme de aborto, dir.
Lincoln Péricles Interlúdio, dir.
Gabraz Sanna Kappa Crucis, dir.
João Borges Solon, dir.
Clarissa Campolina Curta-metragens A casa cinza e as montanhas verdes, dir.
Deborah Viegas As ondas, dir.
Juliano Gomes e Léo Bittencourt Cisão, dir.
Yuri Firmeza Há terra!, dir.
Ana Vaz Heaven, dir.
Luiz Roque Nunca é noite no mapa, dir.
Ernesto de Carvalho Ventania, dir.
Igor Câmara Realizações do Rio Longa-metragem Santo Daime — Império da Floresta, dir.
André Sampaio, 70 min Média-metragem Aracati, dir.
Aline Portugal e Julia de Simone Curta-metragens A maldição tropical, dir.
Luisa Marques Black, dir.
Fabian Cantieri, 10 min Desmonte, dir.
Mariana Cavalcanti Dona Raimunda, dir.
André Parente Ilhas de pedra, dir.
André Parente Ondas, dir.
Sebastian Wiedemann Um horizonte de 3,5 km, dir.
Jaqueline Maria Sessões Especiais Longa-metragens A Cidade Onde Envelheço, dir.
Marília Rocha Guerra do Paraguay, dir.
Luiz Rosemberg Filho Martírio, dir.
Vincent Carelli Beduino, dir.
Júlio Bressane O Último Trago, dir.
Luiz Pretti, Pedro Diógenes, Ricardo Pretti Média-metragem A grávida da cinemateca, dir.
Christian Saaghard Curta-metragem Confidente, dir.
Karen Akerman e Miguel Seabra Lopes
De acordo com a Entertainment Weekly, as especulações já vão altas.
Na casa de apostas William Hill, o ator Ben Whishaw (007: Operação Skyfall) é o mais cotado para ser a 13ª (?)
encarnação do Doutor.
As outras possibilidades levantadas na casa de apostas são Richard Ayoade, Rory Kinnear e Rupert Grint.
Há ainda que aposte que a 11ª temporada de Doctor Who pode enfim ter uma mulher como protagonista, com apostas em Olivia Colman e Billie Piper, que interpretou a companion Rose Tyler durante as primeiras temporadas da nova era.
A décima temporada de Doctor Who estreia na BBC no dia 15 de abril.
O último episódio de Capaldi será o especial de Natal de 2017, que também marca a despedida do showrunner Steven Moffat, que deixará o cargo para Chris Chibnall.
O filme foi registrado por Jules Schulback, um cidadão de origem alemã estabelecido em Nova York, acostumado a captar imagens da vida diária de sua família, se aproximou na noite do dia 15 de setembro de 1954 do local onde gravaria a famosa sequência, uma das mais conhecidas na história do cinema.
Schulback, que tinha ouvido falar que Marilyn estaria no bairro nova-iorquino de Upper East para rodar uma cena de "O Pecado Mora ao Lado", pegou sua câmera Bolex de 16mm e se dirigiu ao local, onde se concentrava um grande número de curiosos para ver a famosa atriz em ação.
Nas imagens de Schulback, se pode ver Marilyn Monroe, enquanto espera para iniciar a gravação, sorrindo sobre a grade de ventilação do metrô com o sensual vestido branco, uma bolsa da mesma cor em uma mão e um lenço com listras brancas e vermelhas na outra.
O filme de Jules Schulback oferece outra perspectiva da memorável e sensual cena, da qual só utilizaram poucos segundos, não se sabe que por pedido de Marilyn, na época casada com o ciumento Joe DiMaggio, ou por decisão do diretor de "O Pecado Mora ao Lado", Billy Wilder.
Antes da cena da saia, Schulback filmou a atriz de roupão saudando os fãs e a imprensa (Foto: Reprodução/NY Times) Além disso, naqueles poucos segundos no filme pertencem a uma filmagem que aconteceu nos estúdios da produtora Fox, e se especula que a presença de Marilyn Monroe nas ruas de Nova York foi com um único objetivo de promover "O Pecado Mora ao Lado".
Ao longo dos anos, a fita do alemão ficou enterrada sob dezenas de bobinas que ia acumulando com as imagens de suas filhas e de sua esposa, e foi descoberta por sua neta, Bonnie Siegler, quando ajudou seu avô na mudança de apartamento, em 2004.
"A história de Marylin daquela noite sempre foi uma das que mais contava", explica outra de suas netas, Rayna Dineen.
No entanto, sua família não soube distinguir muito bem se aquele relato correspondia a um momento real ou se era mais bem fruto da imaginação de Schulback até que encontraram a velha e esquecida fita, onde a atriz aparece durante 3min17.
Apesar saber de sua existência há mais de uma década, Bonnie mostrou as imagens feitas pelo seu avô, já falecido, uma única vez a um seleto grupo de amigos que ficou surpreendido com o material.
Nova rebelião no interior do RN deixa 1 detento morto e 7 feridos Juíza recusa presos e transferência de 116 detentos é desfeita no RN Agentes do RJ irão recorrer de decisão que suspende paralisação Ontem, presidente do TJRJ determinou que eles voltassem ao trabalho em até 24 horas.
Avalanche após terremoto atinge hotel e deixa mortos na Itália Hotel fica em estação de esqui no centro da Itália.
Ontem, região foi atingida por pelo menos três tremores.
Planalto prevê R$ 356 mil para comprar pães, croissants e frutas Comidas deverão ser servidas durante o ano no palácio.
Só 7,7% dos candidatos do Enem pegariam diploma com nota De 1 milhão de inscritos, só 83,4 mil tiveram êxito.
Com a crise, jovens deixam aluguel e voltam a morar com os pais Nº de casas alugadas caiu pela 1ª vez em 12 anos.
Edifício de 15 andares desaba em Teerã e deixa mais de 30 feridos Bombeiros estariam no prédio, que foi evacuado após incêndio.
Segundo informações do The Wrap, o ator fará sua estreia na direção com o piloto de uma série de TV.
O projeto escolhido é Singularity, show que será protagonizado por Anthony Michael Hall - conhecido por seu trabalho em Clube dos Cinco e Edward Mãos de Tesoura.
Nas telinhas, ele também estrelou The Dead Zone.
Produtora do eterno Homem de Ferro, Team Downey Production é responsável por Singularity ao lado da Sonar Entertainment.
Por enquanto, o show não está associado com nenhuma emissora e não há informações sobre a premissa da atração.
Vale lembrar que Robert Downey Jr. também está produzindo outra misteriosa série para HBO - que muitos apostam ser o retorno do famoso personagem Perry Mason.
Agora estes títulos estão mudando.
Em entrevista à Entertainment Weekly, os irmãos Duffer contaram que estão modificando alguns dos títulos que haviam aparecido no vídeo.
Os produtores passaram os últimos meses trabalhando no roteiro da segunda temporada, e foi decisão deles divulgar os títulos com antecedência.
Mas, agora, eles estão mudando de ideia: "Alguns nós não colocamos porque as pessoas são muito inteligentes na internet.
Vocês viram o que aconteceu com Westworld -- eles descobriram!
Eu vi alguns vídeos analisando os títulos e as pessoas estão certas em muitas coisas", contou Matt Duffer.
Os títulos divulgados anteriormente eram, no original: "Madmax" "The Boy Who Came Back to Life" "The Pumpkin Patch" "The Palace" "The Storm" "The Pollywog" "The Secret Cabin" "The Brain" "The Lost Brother" A segunda temporada de Stranger Things estreia no dia 31 de outubro, e retorna um ano após os acontecimentos da primeira.
A chegada dos irmãos Billy (Dacre Montgomery) e Max (Sadie Sink) a Hawkins, promete movimentar a cidade, com Dustin (Gaten Matarazzo) e Lucas (Caleb McLaughlin) disputando a atenção da garota.
Stranger Things advertising Stranger Things teaser
Martin explicou que a passagem, intitulada "The Sons of the Dragon" ("Os Filhos do Dragão"), acompanha os reinados de Aenys I e Maegor, o Cruel, respectivamente o segundo e o terceiro reis Targaryen, "assim como suas mães, esposas, filhas, filhos, amigos, inimigos e rivais".
A passagem é uma das histórias que Martin escreveu quando estava organizando a enciclopédia "O Mundo de Gelo e Fogo", que pontua os 300 anos de reinado Targaryen e conta as histórias de origem das principais famílias de Westeros.
Boa parte do material ainda não foi publicada, e é desta 'ninhada' que saíram os contos "O Príncipe de Westeros" e "A Princesa e a Rainha", que foram lançados em coleções anteriores organizadas por Martin e Dozois.
George RR Martin esclareceu ainda que não editou "The Book of Swords", e que se afastou das antologias e de seus projetos como editor até que finalize "The Winds of Winter", o aguardado sexto livro de "As Crônicas de Gelo e Fogo" e os inevitáveis próximos capítulos de Game of Thrones.
Estes três contos paralelos e outras histórias ambientadas no reinado Targaryen estarão reunidos no livro "Fire & Blood" (apelidado de GRRMarillion, em referência ao Silmarillion de JRR Tolkien), que Martin pretende publicar após ter finalizado "As Crônicas".
Haja disposição, hein?
E foi o próprio ator quem revelou tal imagem, em seu twitter!
Conheça Pentecost, filho de Stacker Pentecost, personagem de Idris Elba no primeiro Círculo de Fogo!
Ambientado alguns anos após o primeiro filme, o filme mostrará "o que acontece com a tecnologia dos Jaegers" depois que os Kaijus foram exterminados e deixaram de ser uma ameaça.
Terá avançado ou os humanos serão pegos de surpresa quando um novo inimigo da humanidade surgir?
Com atuações de Scott Eastwood, Jing Tian e Ron Perlman, Círculo de Fogo 2 estreia no dia 23 de fevereiro de 2018.
Guillermo del Toro, diretor do primeiro filme, passou o bastão para Steven S. DeKnight na sequência.
Iniciar o slideshow Diaporama Círculo de Fogo 2: Imagens dos bastidores mostram John Boyega em ação 4 imagens
John Turturro, que participou dos três primeiros filmes, e John Goodman, um dos dubladores do quarto longa, irão reprisar seus papéis.
Turturro voltará a interpretar o agente Simmons, enquanto Goodman emprestará sua voz mais uma vez ao autobot Hound.
Os dois atores trabalharam juntos nos clássicos Barton Fink - Delírios de Hollywood e O Grande Lebowski, além de outros filmes dos irmãos Joel Coen e Ethan Coen.
A novidade foi passada por Bay em uma live no Facebook para comemorar o último dia de gravações no Reino Unido.
Ele prometeu ainda algumas surpresas para os fãs.
Veja abaixo!
Presidente da Academia das Artes e Técnicas do Cinema, Alain Terzian justificou a escolha pelo "esteta insaciável" que o cineasta é, além de autor de verdadeiras obras-primas, como O Bebê de Rosemary e Chinatown.
"Artista, cineasta, produtor, roteirista, ator, diretor — há muitas palavras para definir Roman Polanski, mas apenas uma expressa nosso encantamento e admiração: 'Obrigado, Sr. Presidente', agradeceu Terzian (via THR), num tributo à obra do cineasta polonês.
Roman Polanski é historicamente louvado pela Academia francesa.
Ele venceu o prêmio de melhor diretor por Tess - Uma Lição de Vida, O Pianista, O Escritor Fantasma e A Pele de Vênus, além de tantos outros prêmios como produtor e roteirista.
Ao todo, foram 8 vitórias em 11 indicações.
O trabalho de Roman Polanski como presidente de cerimônia do César Award será um discurso de abertura da premiação.
O evento acontecerá no dia 24  de fevereiro.
"Yay, Jack Sparrow vai se juntar ao universo Harry Potter!
", você pode estar pensando.
Mas, acredite, a internet não está tão feliz com a escolha.
Desde o anúncio feito pela Warner, via THR, EW e Variety, na noite da última terça-feira, os fãs da saga criada por JK Rowling apresentaram os mais diversos argumentos para a participação ou não de Johnny Depp nos novos filmes.
Os primeiros comentários reprovavam a escolha da Warner afirmando que o ator é "uma cara muito conhecida para a franquia".
Porém, se pararmos para pensar, quando Harry Potter e a Pedra Filosofal chegou aos cinemas em 2001, Richard Harris, Maggie Smith e Alan Rickman — intérpretes de Dumbledore, McGonagall e Snape, respectivamente — já tinham anos de premiadas carreiras e caras bastante conhecidas.
A única diferença é que os protagonistas mirins eram novatos nas telonas.
E será que alguém parou para pensar que o próprio Animais Fantásticos tem Eddie Redmayne, o ganhador do Oscar por A Teoria de Tudo, no papel principal?
É óbvio que ele não tem o mesmo prestígio que Depp, nem tampouco uma filmografia tão extensa, mas fama é fama, né?
Ainda assim, algumas pessoas estão com um pé atrás com o ator, pois consideram que o talento que Depp depositou em seu protagonista mais icônico — Jack Sparrow — saiu pela culatra.
Assim, Willy Wonka, Chapeleiro Maluco, Frank de O Turista, Tonto de O Cavaleiro Solitário e até Kemp de Diário de um Jornalista Bêbado possuem a marca registrada do ator: basicamente os mesmos traços de personalidade e trejeitos que Sparrow.
Os demais argumentos dos fãs rodam em torno de uma questão maior, que está incomodando muita gente.
Vamos voltar alguns meses, quando Alice Através do Espelho estava prestes a estrear, trazendo Depp no papel do Chapeleiro Maluco.
O filme foi mal nas bilheterias, e talvez este seja o motivo: Em maio deste ano, Amber Heard, a então esposa do protagonista de Piratas do Caribe, pediu o divórcio, acusando Depp de tê-la agredido, chegando no tribunal com um olho roxo e um vídeo comprovando a agressão.
Meses depois de pedir uma ordem de restrição contra o ex-marido, a atriz retirou a acusação, recebendo cerca de 8 milhões de dólares de Depp — dinheiro este que foi doado para a caridade por ela.
Muitos espectadores criaram uma rejeição a qualquer projeto do ator e, por esse motivo, alguns fãs da saga Harry Potter inclusive não querem associar a imagem Depp à franquia.
Afinal, serão cinco filmes de Animais Fantásticos e Onde Habitam e é bem possível que ele marque presença em mais de um longa.
Outros fãs lembram que o universo criado por JK Rowling é pautado em torno de respeito, fraternidade e apoio às minorias, fracas e oprimidas.
Sem contar que a própria autora foi vítima de agressão do ex-marido, bem antes de escrever Harry Potter, tendo que sair de casa com a filha pequena, dependendo do auxílio do governo inglês para pessoas carentes por cerca de dois anos.
Em seu perfil no Twitter, Rowling constantemente responde aos fãs, demonstrando o seu apoio a quem precisa e enviando mensagens motivadoras para aqueles com dificuldades de seguir em frente.
Por isso, algumas pessoas acham que Depp participar dos filmes, especialmente nesse momento tão delicado e polêmico de sua vida, iria contra os princípios do universo mágico de Harry Potter.
Até porque já ficou claro anteriormente que a Warner não apoia qualquer crime ou apologia a crimes.
Jamie Waylett, intérprete de Vincent Crabbe, por exemplo, foi afastado da franquia Harry Potter, não participando de As Relíquias da Morte, após ter sido sentenciado a serviço comunitário por posse de maconha.
Cena de Aliança do Crime.
É inegável Johnny Depp seja um ator bastante querido pela mídia e pelos fãs, e que seus filmes, em geral, sejam sucesso de público (sim, estamos considerando a franquia Piratas do Caribe e Aliança do Crime).
Mas isso não quer dizer que ele deva sair impune de qualquer crime.
Ou tampouco quer dizer que as pessoas vão deixar de ir aos cinemas por conta do que ele fez ou deixou de fazer.
Você acha que deveriam?
Enquanto existem aqueles que condenam os atos de Johnny Depp ou qualquer outro famoso acusado de agressão, outros defendem que não se deve misturar o pessoal com profissional.
Pense bem: se alguém do seu trabalho é acusado de bater na esposa, e o fato se torna público, você conseguiria conviver com ele todos os dias sem se sentir desconfortável?
É muito fácil separar o pessoal do profissional quando não é alguém do seu círculo social, quando é algum famoso, e pior, um ídolo cujas ações muitas vezes servem de exemplo para muitos.
Infelizmente, Hollywood tem memória curta.
Veja Woody Allen, por exemplo.
No início da década de 1990, a filha adotiva do cineasta com Mia Farrow, Dylan, o acusou de abuso sexual durante o controverso divórcio de Woody e Mia.
Allen sempre negou as acusações.
Este é considerado um dos maiores escândalos da história de Hollywood, mas alguém se lembrou disso quando foi ao cinema assistir a Vicky Cristina Barcelona, Meia Noite em Paris ou Café Society?
Acho que não.
Nate Parker em O Nascimento de uma Nação.
Ao mesmo tempo em que Hollywood esquece os fatos muito rápido, também é bastante controverso.
Lembra que, no início deste ano, O Nascimento de uma Nação era um dos filmes mais aguardados e já considerado um dos favoritos para o Oscar 2017?
Pois é, em agosto deste ano, veio à tona uma acusação de estupro de 1999 contra Nate Parker, diretor, roteirista e ator principal da produção.
Resultado?
O filme, que chegará aos cinemas brasileiros no próximo dia 10 de novembro, praticamente caiu no esquecimento para crítica e público.
Será que o mesmo aconteceria com um filme de Johnny Depp?
Não estamos isentando nenhum deles de suas acusações, mas parece que Hollywood coloca dois pesos e duas medidas.
Enquanto Depp é branco, rico, famoso e veterano na indústria cinematográfica; Nate Parker é negro, novato e praticamente recém-chegado em Hollywood.
Enxergam a diferença?
Independente do que os fãs acham ou deixam de achar, Johnny Depp foi escalado para Animais Fantásticos e Onde Habitam 2 — com uma possível ponta no primeiro longa da nova saga.
Colin Farrell é outra cara conhecida em Animais Fantásticos e Onde Habitam.
Dependendo do papel dele, talvez o ator não roube a cena e sua participação não seja prejudicial para a imagem do universo Harry Potter.
As maiores especulações são que ele viva o infame bruxo das trevas Gerardo Grindewald — que tem cerca de 40 anos em 1926, data em que se passa a história de Animais Fantásticos — e futuramente deve contracenar com um jovem Alvo Dumbledore.
Animais Fantásticos e Onde Habitam chegará aos cinemas no dia 17 de novembro.
Já Depp retorna aos cinemas em Piratas do Caribe: A Vingança de Salazar, com estreia marcada para o dia 25 de maio de 2017, e em Assassinato no Expresso do Oriente, previsto para novembro de 2017.
E você, o que acha de tudo isso?
Concorda com a escolha de Depp para a franquia?
Acha que sua presença vai prejudicar a imagem da saga?
Conte para a gente nos comentários.
"The Well" se dedica a introduzir O Reino na história da sétima temporada, apresentar o seu líder e a história de como ele ganhou seu tigre de estimação – a adorada Shiva.
Neste sentido, o episódio – apesar das poucas surpresas – funciona como uma necessária dose de calma após a brutalidade apresentada na semana anterior.
É uma espécie de ponto de esperança, refletindo a exata função deste novo grupo de sobreviventes para a dinâmica da história a partir de agora.
Mas não é sem algum estranhamento que este novo grupo é introduzido à dinâmica.
O papel de questionar o reinado e a forma de vida pacífica, calma e civilizada do local fica por conta de Carol (Melissa McBride), que protagoniza uma cena hilária em seu primeiro encontro com o Rei Ezekiel (Khary Payton), após Morgan (Lennie James) convenientemente ter esquecido de conta-la que ele é tratado como um rei.
E que, a propósito, tem um tigre de estimação.
Quando você vai parar em uma nova comunidade de sobreviventes, liderada por um Rei que anda por aí com um tigre de estimação Apesar do bem-vindo tom cômico de toda esta troca entre Ekeziel e Carol, o momento guarda um significado bastante efetivo.
Através da descrença dela na ordem daquele local – que ela considera um circo -, é interessante observar que o Rei se mantém impassível, muito embora tenha notado desde o início a farsa que ela estava escondendo enquanto se organizava para abandonar a comunidade.
A resistência de Carol reflete não só o psicológico fragilizado da própria personagem como o espírito de todo aquele universo: Como acreditar que um lugar como O Reino é real, e que a pessoa por trás dele não é mais um cruel tirano vivendo em uma farsa?
Ben (Logan Miller)De forma complementar, o arco de Morgan reflete o significado da crença que, de fato, haja esperança.
Sobretudo no momento em que ele está ensinando o jovem Ben a lutar e posteriormente dialogando com o rapaz, existe uma dedicação visível da direção de cena de mostrar como O Reino é uma comunidade bem-estruturada; Nas HQs, vale destacar, é uma das maiores, atrás de Hilltop, e por isso é necessário mostrar a sua grandiosidade.
Todos os momentos mundanos que são retratados – crianças estudando, plantações sendo cultivadas, um jovem em treinamento e uma rotina pacífica – são um necessário contraste com toda a brutalidade executada por Negan no episódio anterior.
E é para manter o Reino intacto que Ezekiel não conta aos demais sobreviventes de seu acordo com os Salvadores.
Mas por quanto tempo eles conseguirão mesmo manter Negan (Jeffrey Dean Morgan) distante?
Rei da sutileza Sendo um episódio inteiramente dedicado a apresentar o Reino, "The Well" sofre com uma perda de ritmo e chega a ficar enfadonho em alguns momentos, mas é evidente o carisma de Payton no seu personagem.
A dinâmica entre o Rei Ezekiel e Carol é o ponto forte, que deverá ser explorado novamente no futuro – o fim do episódio, se diz alguma coisa, diz que essa história não acabou por aí.
Será que há um romance vindo por aí?
O que você achou do episódio?
Deixe sua opinião nos comentários.
O episódio seguinte, "The Cell", vai ao ar no próximo domingo, na FOX.
O vídeo traz Titus Andromedon (Tituss Burgess) recriando o vídeo de 'Hold Up', parte do álbum visual Lemonade.
O teaser ainda anuncia a data de estreia da terceira temporada: 19 de maio.
Unbreakable Kimmy Schmidt traz Ellie Kemper no papel principal, dando vida a uma jovem que passou 15 anos presa em um culto, isolada do resto do mundo achando que era uma das únicas sobreviventes.
Quando é liberta, Kimmy decide ir para Nova York, onde faz novos amigos e desbrava o mundo em um desafio por vez.
A série é produzida por Robert Carlock e Tina Fey.
As duas primeiras temporadas têm 13 episódios cada, todos disponíveis na Netflix.
Prova disso é que a série do universo dos mutantes no FX teve uma estreia bem modesta nos Estados Unidos.
O "Capítulo 1" de Legion foi assistido por apenas 1,6 milhão de espectadores em sua noite de lançamento.
Ao londo dos três dias seguintes, segundo o Instituto Nielsen, esse número cresceu consideravelmente, 101%, e atingiu 3,27 milhões de espectadores — sendo 1,8 milhão, cerca de 55%, na faixa preferencial dos anunciantes, adultos entre 18 a 49 anos.
O crescimento foi ótimo, é até animador (como a qualidade do episódio em si).
Porém, vale ressaltar que o piloto de Legion foi um dos menos assistidos da história recente do FX.
O "Chapter 1" teve desempenho inferior ao de Taboo (3,43 milhões), série de época estrelada por Tom Hardy (O Regresso, Mad Max: Estrada da Fúria), e ao da já cancelada The Bastard Executioner (3,61 milhões).
Rachel Keller como Syd Barrett.
David Haller (Dan Stevens), filho do Professor Xavier, é o protagonista de Legion.
Sem saber de sua origem, porém.
Na série, ele é apenas um jovem diagnosticado com esquizofrenia que passou grande parte da vida institucionalizado em um hospital psiquiátrico.
A chegada de Syd Barrett (Rachel Keller) ao instituto vira seu mundo de ponta-cabeça, pois David começa a questionar se as visões e vozes que o atormentam são mera alucinações ou realidade.
Noah Hawley assina a produção executiva de Legion com uma equipe da Fox, formada por Bryan Singer, Simon Kinberg e Lauren Shuler Donner, e da Marvel, encabeçada por Jeph Loeb.
A série é transmitida no Brasil pelo FX, às quintas, 22h30.
Legion Teaser
Calma, isso não faz parte da trama de Guardiões da Galáxia Vol.
2, de Vingadores: Guerra Infinita, e nem de um spin-off dos personagens.
Estamos falando de Bait N Switch, o novo curta da Marvel em parceria com a Funko.
No vídeo, Baby Groot, tristinho, está preso em um aquário no museu do Colecionador.
Rocket parte para o resgate, arriscando a própria pele, usando como isca um bonequinho do Senhor das Estrelas (Chris Pratt) e arrumando uma confusão daquelas.
Assista: Com um Groot mais crescido e ainda muito fofo, Guardiões da Galáxia Vol.
2 chegará aos cinemas em 27 de abril de 2017.
Guardiões da Galáxia Vol.
2 Teaser
Segundo o THR, a atriz de Esquadrão Suicida e A Lenda de Tarzan negocia para dar voz a um coelho na adaptação do conto infantil de Beatrix Potter — que será um híbrido de computação gráfica e atores em carne e osso.
Peter Rabbit ganhará as telonas numa interpretação moderna da rivalidade entre o travesso protagonista (dublado por James Corden) e o Sr. McGregor (vivido por Domhnall Gleeson), um homem tentando manter o seu jardim livre de coelhos.
Daisy Ridley, Rose Byrne e Elizabeth Debicki completam o elenco principal.
Will Gluck (Amizade Colorida, A Mentira) será diretor e revisa o roteiro de Rob Lieber de Pedro Coelho.
A previsão de estreia é março de 2018.
Emma Watson, Miles Teller e Matt Damon que o digam.
Os três entraram, neste ano, para a indigesta lista de astros que perderam suas melhores chances de ganhar o Oscar.
Bom para Emma Stone, Ryan Gosling e Casey Affleck, que acabaram se tornando favoritos aos prêmios.
Entenda por que alguns atores perderam a estatueta antes mesmo da cerimônia.
LEIA MAIS: Veja a lista completa dos indicados ao Oscar 2017 Emma Watson em 'Amor e revolução' (Foto: Divulgação) Cantando arrependimentos As escolhas e suas consequências são uma das maiores reflexões de "La la land: Cantando estações", recordista de indicações neste ano - e também na história da premiação, ao lado de "Titanic" e "A malvada".
Talvez, se tivessem pensando melhor no assunto, Emma Watson e Miles Teller não teriam perdido o que poderiam ser os papéis mais importantes de suas carreiras.
A dupla era cotada para interpretar o casal que protagoniza o filme, antes de Emma Stone e Ryan Gosling conquistarem Hollywood com seu romance musical.
Teller protagonizou o filme anterior do diretor Damien Chazelle, "Whiplash: Em busca da perfeição" (2014), que deu o Oscar de ator coadjuvante a JK Simmons.
Ele negociava a participação em "La la land", mas um dia recebeu um telefonema e soube que estava fora do projeto, segundo contou à revista "Esquire" em 2015.
A "Hollywood Reporter", porém, dá outra versão.
Citando fontes ligadas ao filme, a revista diz que o ator não ficou satisfeito com o salário oferecido pela produção.
Teria recusado uma oferta de US$ 4 milhões.
Miles Teller em 'Whiplash' (Foto: Divulgação) Já a desistência de Watson alimentou vários rumores.
A coluna de fofocas "Page Six", do jornal "New York Post", afirma que a atriz fez exigências loucas para participar do filme, como a realização de ensaios em Londres.
Uma outra versão, divulgada pela "Hollywood Reporter", diz que o problema foi a falta de espaço na agenda da moça, que teria preferido se dedicar à versão com atores de "A bela e a fera", que estreia em março.
Stone e Gosling, que ficaram com os papéis de Mia e Sebastian, foram premiados no Globo de Ouro.
A atriz ainda levou uma estatueta no Bafta, maior premiação britânica do cinema.
Os dois, é claro, também disputam as principais categorias de atuação do Oscar.
Matt Damon em almoço com indicados ao Oscar, Beverly Hills (EUA) (Foto: REUTERS/Mario Anzuoni) Desgosto em dose dupla Antes de "Manchester à beira-mar", Casey Affleck era mais conhecido como aquele irmão mais novo do Ben, que faz uns filmes alternativos.
O dramalhão, indicado em seis categorias (incluindo melhor ator), é certamente o maior trabalho de sua carreira até aqui: tanto que botou Casey como favorito ao Oscar.
Mas ele quase o perdeu para Matt Damon.
Isso porque o ator, que é um dos produtores do longa, havia sido originalmente escalado para interpretar Lee Chandler, mas um conflito de horários envolvendo o longa "Perdido em Marte" (2015) levou à escolha de Affleck.
Em entrevista depois de receber seu prêmio no Bafta, o protagonista agradeceu ao colega por ter recusado o papel.
Mas não é só isso.
Damon também teria saído cotado para dirigir o filme, no lugar de Kenneth Lonergan, que acabou ficando com a missão.
E a indicação ao Oscar.
Na votação do público no Melhores do AdoroCinema 2016, os dois atores também foram reconhecidos: ela como Melhor Atriz em Filme Estrangeiro e ele como Ator Revelação.
No drama, os dois interpretam Joy e Jack, mãe e filho que vivem em cativeiro, isolados do mundo em um quarto.
Ela faz o possível para que o filho cresça nesse ambiente de forma mais normal possível, contando a ele algumas histórias.
Com a ajuda dele, Joy elabora um plano para enganar o Velho Nick (Sean Bridgers), que os mantém presos no local, e escapar do quarto, de onde não sai há anos.
Leia a nossa crítica!
Com direção de Lenny Abrahamson e baseado no livro "Quarto", de Emma Donoghue, e, O Quarto de Jack pode ser visto com apenas um clique no Telecine Play!
Assinantes da NET podem acessar também pelo NOW, no canal 1.
O Quarto de Jack trailer
A mostra, apesar de ter sido mais curta e com menos obras, teve uma boa seleção, resumida pelo G1 no vídeo acima.
Algumas delas foram premiadas em grandes festivais, como "Eu, Daniel Blake", que levou a Palma de Ouro deste ano; e "O Cidadão Ilustre", comédia argentina que deu a Oscar Martinez o prêmio de Melhor Ator do último Festival de Veneza.
Neste domingo (16), aconteceu a festa de encerramento do Festival no Espaço Cultural BNDES, no Centro do Rio, onde foram anunciados os vencedores.
"Fala comigo", de Felipe Sholl levou o Redentor de Melhor Longa-Metragem de Ficção.
A trama mostra a relação que nasce entre o adolescente Diogo (Tom Karabachian) e Ângela (Karine Telles), uma das pacientes de sua mãe, interpretada por Denise Fraga, após o jovem passar um trote telefônico para ela.
Karine Telles também levou o prêmio de Melhor Atriz pelo seu papel no filme.
Já "Era o Hotel Cambridge", de Eliane Caffé, que tem como tema a invasão de um edifício abandonado por trabalhadores sem teto e refugiados, foi eleito o Melhor Filme pelo júri popular.
Na categoria Melhor Direção, o prêmio foi para Cristiane Oliveira, por seu trabalho em "Mulher do pai".
Já Julio Andrade, por "Redemoinho" (que levou o Prêmio Especial do Júri) e "Sob pressão", dividiu o Redentor de Melhor Ator com Nelson Xavier, que foi premiado por sua atuação em "Comeback".
Stepan Nercessian foi eleito o Melhor Ator Coadjuvante por seu desempenho em "Sob Pressão" e Verônica Perrota foi premiada como Melhor Atriz Coadjuvante pelo que mostrou em "Mulher do pai".
"A Luta do Século", que relata a rivalidade entre os pugilistas Reginaldo "Hollyfield" e Luciano "Todo Duro" no Nordeste dos anos 1990, foi premiado como Melhor Documentário de Longa-Metragem.
O júri popular escolheu "Divinas damas", estreia de Leandra Leal como diretora.
Filmes garantidos no Brasil 	Entre os filmes com estreia está o candidato a blockbuster "O contador", estrelado por Ben Affleck.
Após conquistar os fãs de super-heróis como o novo Batman, agora vive um especialista em finanças com Síndrome de Asperger que também sabe lutar e atirar com armas pesadas.
Ele acaba se envolvendo numa intrincada trama e tem que usar seus conhecimentos para salvar a sua vida e de sua colega, interpretada por Anna Kendrick.
O filme, que está em primeiro lugar nas bilheterias americanas, estreia em 20 de outubro.
O irmão de Ben, Casey Affleck, impressionou o público do Festival com "Manchester à beira-mar", que participou do Festival de Sundance.
O ator vive Lee Chandler, que trabalha como faz-tudo num condomínio em Boston que tem sua vida alterada após a morte do irmão e tem que se tornar tutor de seu sobrinho.
A atuação de Affleck, que divide a tela com Michelle Williams foi bastante elogiada e muitos especulam que ele pode ser um dos indicados ao Oscar em 2017.
"Manchester à beira-mar" tem estreia prevista para janeiro do ano que vem.
Habitual colaborador do cineasta Ang Lee, com quem escreveu os roteiros de seus sucessos como "O segredo de Brokeback Mountain", "O tigre e o dragão" e "Hulk", o diretor e roteirista James Schamus foi um dos convidados internacionais que veio participar do Festival do Rio.
Ele lançou seu mais recente filme, "Indignação", estrelado por Logan Lerman, conhecido pelo personagem Percy Jackson.
No drama, ele interpreta um aluno judeu que terá que lidar com a liberdade sexual e antissemitismo, numa universidade conservadora nos anos 1960.
O filme estreia no Brasil no dia 3 de novembro.
Na mesma data, será lançado o impressionante documentário brasileiro "Cinema Novo".
O filme, que ganhou o prêmio de Melhor Documentário do Festival de Cannes mostra como foi criado um dos movimentos cinematográficos mais importantes do Brasil, e que influencia diretores de cinema até hoje, através de depoimentos dos próprios envolvidos com a proposta, como Glauber Rocha (pai do diretor do documentário, Eryk Rocha), Nelson Pereira dos Santos, Paulo Cesar Sarraceni, entre outros, na época em que fizeram seus projetos com uma câmera na mão e uma ideia na cabeça.
Quem está prestes a quebrar a regra é O Fabuloso Destino de Amélie Poulain, um dos maiores sucessos internacionais da França em todos os tempos.
A história de uma garçonete solitária que passa a ajudar as pessoas de seu bairro vai estrear nos palcos americanos dia 4 de dezembro, com a premiada Phillipa Soo no papel originalmente interpretado por Audrey Tautou.
Mas como será que vão levar o mundo colorido e singelo de Amélie ao universo dos musicais?
Amelie, a New Musical terá uma equipe técnica composta exclusivamente por vencedores do prêmio Tony, que vão cuidar da música, dos figurinos e da iluminação.
Você veria a história de Amélie na Broadway?
O Fabuloso Destino de Amélie Poulain Trailer
E ele é um presente para os fãs "Stelena": veja o reencontro de Stefan (Paul Wesley) e Elena (Nina Dobrev)!
Nesta breve cena inédita, a jovem pergunta o que aconteceu e quer saber porque eles estão se encontrando no colégio de Mystic Falls.
Afinal, ela entrou em uma espécie de coma por conta de Kai (Chris Wood) e só retornaria com a morte de Bonnie (Kat Graham), décadas depois!
Infelizmente (para a ansiedade do público), o Salvatore ainda não dá respostas, porém parece estar muito emocionado em ver a antiga amiga.
Intitulado "I Was Feeling Epic", o último episódio de The Vampire Diaries vai ao ar no dia 10 de março nos Estados Unidos.
Aqui, a série é exibida pela MTV Brasil.
Iniciar o slideshow Diaporama Elena é destaque nas imagens do episódio final de The Vampire Diaries 4 imagens
E enquanto o inseparável companheiro de Lucille tirava todo o resto de estabilidade que ainda havia em Rick (Andrew Lincoln), o episódio discretamente mencionava uma das grandes questões da série até a presente data, e em um simbólico questionamento sobre disputas de poder e luta versus aceitação, a esperança de que nem tudo está perdido vem de uma dupla um tanto... curiosa.
Um dos trunfos de The Walking Dead no que diz respeito ao ritmo do episódio é o fato de a série ter liberdade suficiente, a esta altura de seus sete anos no ar, para alternar com facilidade entre um arco narrativo e outro.
Há muitos personagens, novos grupos de sobreviventes e uma enorme gama de histórias potencialmente interessantes a serem exploradas, mas "Service" passa um tempo exagerado de seus – já exaustivos – quase 90 minutos insistindo na mesma tecla que já não era novidade: Negan é uma má pessoa e vai a extremos inimagináveis para provar seu ponto de vista.
É claro que a performance de Jeffrey Dean Morgan do personagem é, para dizer o mínimo, marcante, mas este já é o terceiro episódio em que ele aparece na temporada (com bastante protagonismo em todos, diga-se de passagem) e ainda é difícil enxergar nele alguma nuance que tire o ar maniqueísta.
Negan já foi visto em seu "habitat natural" (a comunidade dos Salvadores) e na presença de suas vítimas, e permanece caminhando na linha tênue entre o "exagerado" e o "não-crível".
Já havíamos observado nas duas críticas anteriores (do primeiro episódio e do terceiro) que o personagem pode se tornar facilmente caricato demais, graças à sua própria origem bastante cartunesca.
E embora a interpretação sádica de Morgan seja suficiente para convencer do quanto ele está disposto a ultrapassar qualquer linha do bom-senso para alcançar seus objetivos e provar a si mesmo, é apenas uma questão de tempo para que esta aproximação do personagem deixe de ser assustadora e se torne apenas cansativa, exagerada.
Para alguns, este momento já chegou.
Justamente por isso, o episódio acaba entregando um cenário em que pouca coisa realmente nova ou interessante acontece.
É claro, nenhuma novidade em se tratando de The Walking Dead, que tradicionalmente traz episódios mais "contemplativos" no decorrer da temporada, mas em vários momentos a demora nas cenas e a repetição de duelos que já haviam sido vistos (sobretudo entre Negan e Rick) parecem um cruel foco em algo que já foi estabelecido.
Porém, isso não quer dizer que não haja motivo para a postura "acovardada" de Rick, que é apresentada em uma justificativa que ele dá a Michonne (Danai Gurira) no fim do episódio.
Talvez em um dos momentos realmente emocionantes do personagem, ele fala a respeito de Lori e Shane, e a admissão da suspeita geral que Judith seja filha do seu ex parceiro de trabalho.
Assim, ele justifica que a sua disponibilidade de ceder está intimamente ligada à necessidade de sobrevivência – da mesma forma como passou por cima dessa suspeita e cuida de Judith como sua filha biológica – e à responsabilidade que sente para com a vida de todos aqueles que habitam Alexandria.
Mas até que ponto ele vai manter este silêncio e aguentar as afrontas de Negan sem revidar?
Sem precisar pensar adiante ou nas outras comunidades (Hilltop e O Reino), o próprio episódio já começa a entregar uma resposta para esta pergunta, e deixa estabelecido que Michonne, Carl (Chandler Riggs), Rosita (Christian Serratos) e até Spencer (Austin Nichols) devem exercer um papel fundamental para levar Rick a tomar alguma atitude para livrar o grupo do domínio de Negan.
Enquanto a temporada se estrutura sobre "uma comunidade por episódio" – ao menos neste início, ainda não revisitamos Hilltop, e isto irá acontecer no próximo domingo, quando finalmente veremos como Maggie (Lauren Cohan) está.
O que você achou do episódio?
Achou que os 90 minutos foram bem utilizados?
Deixe sua opinião nos comentários.
O episódio 5, "Go Getters", vai ao ar no próximo domingo.
No vídeo de 2013, republicado por uma ONG espanhola em novembro, Bertolucci conta que a atriz Maria Schneider, na época com 19 anos, não sabia o que aconteceria na cena em que Paul, personagem de Brando, usa manteiga como lubrificante na amante Jeannie.
A sequência é uma das mais famosas e polêmicas da história do cinema, e intesificou a censura ao longa ao redor do mundo.
"A seqüência da manteiga foi uma ideia que tive com Marlon na manhã anterior à filmagem", lembrou o diretor.
"Fui horrível com Maria, porque não lhe disse o que iria acontecer".
Segundo ele, a intenção era que Schneider reagisse "como uma menina, não como um atriz".
"Para todas as pessoas que amam esse filme, o que vocês estão vendo é uma garota de 19 anos ser estuprada por um homem de 48.
O diretor planejou o ataque", acusou a atriz Jessica Chastain, em uma publicação no Twitter.
Evan Rachel Wood republicou o comentário de Chastain, e classificou a situação como "dolorosa e ultrajante".
"Os dois são indivíduos muito doentes para pensar que estava tudo bem."
Chris Evans também comentou o caso nas redes sociais.
"Eu nunca vou olhar para este filme, Bertolucci ou Brando da mesma forma.
Isto é além de nojento.
Sinto muita raiva."
Reforma da Previdência será apresentada hoje, diz Meirelles Governo vai mostrar proposta a centrais sindicais e aliados antes de envio ao Congresso.
Elize Matsunaga é condenada a quase 20 anos de prisão Ela matou e esquartejou o marido em maio de 2012.
Cármen Lúcia pede união a juízes e diz que Brasil vive 'encruzilhada' Presidente do STF alertou para descrença em relação às instituições.
Perícia apura queda de helicóptero que matou noiva a caminho do casamento Jovem pretendia fazer surpresa para o noivo que já a aguardava no altar.
Corpo de Ferreira Gullar vai para a Academia Brasileira de Letras Enterro será no cemitério São João Batista, em Botafogo.
Temporal com ventos de 118 km/h deixa 40 mil sem luz em SC Gabarito do Enem sai na quarta; às 13h, G1 responde questões polêmicas Por que a derrota e a renúncia do premiê italiano ameaçam a UE Google lança Allo, chat 'inteligente', em português no Brasil País é apenas o 3º a receber versão do serviço de troca de mensagens com assistente pessoal.
"Essa é uma das grandes questões do ser humano.
Todo mundo de alguma forma partiu ou acha que partindo vai resolver os seus problemas", analisa José Luiz Villamarim, diretor reconhecido por trabalhos que marcaram a TV, como a série "Justiça", exibida no ano passado.
O dilema é também tema central de seu primeiro filme, "Redemoinho", que estreou nesta quinta (9).
Luzimar (Irandhir Santos) e Gildo (Júlio Andrade) são velhos amigos, que se reencontram depois de anos e passam a questionar quem teve o melhor destino: o que viveu sempre na pacata cidade de Cataguases (MG) ou o que saiu de lá para tentar a sorte em São Paulo.
"O ser humano tem a ver com partida, com ir em busca de alguma coisa.
Até mesmo a questão do Trump tem a ver com isso.
Essa coisa do muro [que o presidente americano quer construir na fronteira entre EUA e México], da imigração.
Nós temos essa tendência a migrar", diz ao G1.
Júlio Andrade e Irandhir Santos em cena do filme (Foto: Walter Carvalho/Divulgação) Vivendo 'mineiramente' Além de "Justiça", as séries "Amores roubados", "O canto da sereia", "Nada será como antes" e a novela "O rebu" estão no currículo de Villamarim, entre outros trabalhos.
Ele decidiu se arriscar no cinema após mais de 20 anos de televisão, cumprindo o que conta ser um sonho da adolescência.
"O cinema foi o que despertou minha paixão pelo audiovisual como expressão.
Mas, quando eu me formei, o cinema no Brasil estava num momento fraco.
Não havia um caminho."
Inspirado no livro "Inferno provisório", do escritor mineiro Luiz Ruffato, "Redemoinho" foi rodado em 2014, em Cataguases.
A equipe passou dois meses na cidade, "vivendo mineiramente", brinca o diretor.
Foram duas semanas dedicadas à imersão dos atores no lugar.
"Precisava que eles conhecessem Minas Gerais, não no sentido folclórico, mas da melancolia, dos mistérios, dos segredos.
Era necessário o jeito, o tempo e o ritmo do lugar."
Dira Paes, que interpreta Toninha, mulher de Luzimar, diz ao G1 que "nunca havia experimentado" um trabalho parecido de improvisação.
"Como o filme se passa em um único dia, nós fizemos a pré-vida dos personagens.
Quando a gente foi filmar, era como se já estivéssemos vivendo a vida deles".
Durante a preparação, o elenco visitou fábricas e o Recanto da Mandioca, uma casa de "entretenimento adulto" da cidade.
A pequena Cataguases, que estremece com a passagem de um trem algumas vezes por dia - fator fundamental à narrativa -, ganha no longa atmosfera obscura, como um segredo que envolve os protagonistas.
Para chegar a um resultado "sensorial", o diretor afirma que abriu mão de músicas e "maneirismos".
"Fui atrás do realismo do livro", explica.
Dira Paes em cena do filme (Foto: Walter Carvalho/Divulgação) Brasileiros invisíveis Com um enredo que gira em torno da rotina comum de operários do interior do Brasil, o filme retrata um tipo pouco comum no cinema brasileiro.
"Precisávamos falar dessas pessoas.
São milhões de brasileiros invisíveis, com seus dramas, que são os mesmos de todo ser humano", avalia Villamarim.
Também apresenta personagens femininas com papéis fundamentais em torno dos dois protagonistas.
Cássia Kis, Cyria Coentro e Camilla Amado estão no elenco, além de Dira, que traça uma caraterística comum.
"Todas elas prosseguem, vão adiante.
São mulheres que têm essa única opção, e isso faz delas muito fortes.
As mulheres sempre devem se permitir uma segunda chance, a felicidade às vezes está na segunda chance."
Polanski é acusado de ter violentado uma adolescente de 13 anos nos Estados Unidos quatro décadas atrás.
Em menos de uma semana após o anúncio de que ele iria presidir o César 2017, associações mais de 61 mil assinaturas para pedir sua destituição do do posto.
Em comunicado, o advogado do diretor, Hervé Temime, classificou a polêmica de "injustificada", dizendo ainda que o episódio entristeceu "profundamente Roman Polanski e afetou sua família".
Por esse motivo, o diretor "decidiu não aceitar o convite" dos organizadores da cerimônia, marcada para 24 de fevereiro, em Paris.
A controvérsia é "alimentada por informações errôneas", continuou o representante de Polanski.
"Vamos lembrar que Samantha Geimer [a menor] apoia há muito tempo as iniciativas judiciais de Roman Polanski para regularizar sua situação nos Estados Unidos, e pediu o abandono definitivo das acusações."
A nota também lembra que a justiça da Polônia e da Suíça rejeitaram os pedidos de extradição dos Estados Unidos, ao estabelecer que Polanski "havia cumprido a pena, que havia sido alvo de um acordo entre todas as partes na época".
A ministra francesa de Direitos das Mulheres, Laurence Rossignol, também havia condenado a eleição de Polanski como presidente do César.
A titular do ministério da Cultura, Andrey Azoulay, se absteve de criticar a designação do diretor de "O pianista" e "Tess - Uma Lição de Vida".
Feministas protestam contra escolha de Polanski para presidir júri do prêmio César
O primeiro filme da nova série estreia no dia 17 de novembro de 2016 e o segundo, que terá Depp, sai em 2018.
Depp, de 53 anos irá co-estrelar a continuação de 2018 de "Animais Fantásticos", que tem estreia prevista para 18 de novembro, de acordo com o Deadline e outros sites especializados.
As reportagens também disseram que Depp fará uma ponta no primeiro filme, mas não revelaram qual é o papel.
O estúdio Warner Bros não anunciou formalmente a escalação de Depp, e um representante do estúdio não respondeu de imediato aos pedidos de comentário.
Pouco se sabe sobre o enredo de "Animais Fantásticos", estrelado por Eddie Redmayne, vencedor do Oscar, com base em um roteiro de Rowling que conta com novos personagens e história que se passa na Nova York de 1926, muito antes dos livros e filmes da franquia "Harry Potter", que transcorreram na Inglaterra dos anos 1990.
Leia por sua conta e risco.
No último episódio antes do intervalo da temporada [midseason finale], os fãs da série que ensina o telespectador a se defender de qualquer acusação de assassinato protagonizada por Viola Davis (indicada ao Oscar de Melhor Atriz Coadjuvante por Um Limite Entre Nós) entraram em estado de choque: não só Wes Gibbins (Alfred Enoch) morreu como também Annalise Keating (Davis), a especialista em livrar qualquer um de seus clientes da cadeia, foi presa pelo assassinato de Rebecca (Katie Findlay).
E, no retorno da temporada, veremos Keating em um dos piores momentos de sua vida.
"Annalise, na verdade, está bem longe da solitária.
Quando a encontramos, vemos que ela divide a cela com outras duas detentas por causa da questão da superpopulação carcerária, uma problemática muito atual.
Ela terá que lidar com essa situação, terá que dividir o banheiro sem privacidade alguma por exemplo.
Ela está em maus lençóis", afirmou o criador da série e roteirista Peter Nowalk em entrevista à revista semanal Entertainment Weekly.
ABC/Mitch Haaseth Na imagem acima, divulgada pela EW, é possível ver que Annalise não está nada confortável com sua nova vida.
Nowalk também afirmou que sabia que ao prender Annalise, ele necessariamente também teria que mostrar a vida da advogada na cadeia: "Isso me deixou muito assustado!
Quem pode deixar a prisão mais interessante do que é feito em Orange is the New Black?
Mas acho que descobrimos a nossa própria forma de lidar com isso e é incrível.
Além disso, nós tivemos que colocar Viola Davis em uma cela e ver o que ela faria.
Foi um exercício de roteiro maravilhoso.
Ela usa um macacão e eu tenho que dizer - alerta de spoiler - que ele é bordô.
Fazemos as coisas do nosso próprio jeito".
Ainda, o produtor executivo também declarou, em entrevista à Variety, que Viola Davis sempre o incentiva a fazer com que Annalise se aproxime cada vez mais do fundo do poço.
O próximo episódio de How To Get Away With Murder vai ao ar nos Estados Unidos amanhã, dia 26 de janeiro.
Aqui, a série é exibida pelo canal Sony.
A causa da morte não foi divulgada.
A carreira de Massee ficou marcada por um acidente durante a filmagem de "O corvo", em 1993, em que ele matou sem querer com um tiro o colega Brandon Lee.
Por culpa da produção do filme, foi colocada munição de verdade em vez de uma bala de festim, e o tiro durante as gravações matou o filho de Bruce Lee aos 28 anos.
Apesar de a tragédia ter sido marcante na trajetória de Massee, ele fez cerca de 80 filmes e séries.
Além de "O corvo", ele fez filmes como "Estrada perdida", e "Brincando com a morte" (1997), e teve papéis menores em "O Espetacular Homem-Aranha 2: A Ameaça de Electro" (2014) e "Seven: Os Sete Crimes Capitais" (1995).
Entre as séries das quais ele participou durante alguns episódios estão "24 horas", "House" e "Arquivo X".
Conforme noticiado em novembro do ano passado, o reboot será roteirizado por Eric Heisserer (A Chegada, Quando as Luzes se Apagam, A Hora do Pesadelo) e Jon Spaihts (Prometheus, Doutor Estranho, A Múmia).
A ideia vem desde 2012 e já teve até Tom Cruise confirmado como o herói (mas agora ele está no reboot de A Múmia) e o cineasta Rupert Sanders (Branca de Neve e o Caçador) cotado para a direção.
Em entrevista ao Cinema Blend, Heisserer falou sobre o status da produção atualmente e como pretende conectá-la com os demais filmes do Universo Monstros.
"Está acontecendo agora.
Esse é o processo inicial e é evolucionário.
Não sei se vai ficar desse jeito.
Mas nesse momento tem uma absoluta... tem partes que se unem a outras peças, como A Múmia."
E aí, ficou empolgado?
A franquia que começou com Drácula - A História Nunca Contada será composta por A Múmia, estrelado por Tom Cruise e previsto para junho de 2017; O Homem Invisível, vivido por Johnny Depp; Frankenstein, com Javier Bardem; A Noiva de Frankenstein, cuja produção está mirando em Angelina Jolie para a protagonista, e Van Helsing.
E pode ser venha por aí um longa conectando todos eles, talvez até com a participação do Drácula de Luke Evans.
O caçador de monstros já foi vivido por Hugh Jackman em em Van Helsing - O Caçador de Monstros, de 2004, e este ano foi transformado em Vanessa Helsing (Kelly Overton) para uma série do canal Syfy criada pelo cineasta Neil LaBute (Possessão, O Sacrifício).
Recentemente, Van Helsing foi renovada para a segunda temporada.
Van Helsing - O Caçador de Monstros Trailer Van Helsing Trailer
"Foi um pouco de choque e uma grande honra", afirmou Chazelle em uma entrevista coletiva no Japão, onde o filme estreou na quinta-feira.
LEIA MAIS: 'La la land' tem 14 indicações ao Oscar 2017; veja a lista Com as 14 indicações, incluindo melhor filme, melhor diretor, melhor ator (Ryan Gosling) e melhor atriz (Emma Stone), o filme igualou o recorde de "A malvada" (1950) e "Titanic" (1997).
"Ryan e eu estávamos no mesmo hotel quando recebemos a notícia, então nós conseguimos celebrar com champanhe", afirmou Chazelle.
O ator canadense destacou que o filme foi um trabalho de "colaboração".
"Se você tem a sorte de ser reconhecido desta maneira por seu filme, em muitos casos apenas algumas pessoas são indicadas", afirmou Gosling.
"Então, observar tantos colaboradores reconhecidos realmente tornou muito mais especial."
Ao ser questionados sobre referências em "La La Land" que podem ter passado despercebidas, Chazelle citou um filme japonês dos anos 1960.
"Acredito que peguei algo do filme japonês 'Tóquio violenta', de Seijun Suzuki, e de todo seu tipo de filmes", declarou Chazelle, que citou a amplitude dos planos e as cores de pop-art que, segundo ele, "parecem um musical, mas com armas".
Assista ao trailer de 'La la land: Cantando estações' Diretor fala de "La la land": 'Filme fala sobre paixão' 'La la land' recebe 14 indicações ao Oscar, incluindo melhor filme Ryan Gosling e Emma Stone em cena do musical 'La la land: Cantando estações' (Foto: Divulgação) 'La la land' tem bela autocelebração de Hollywood e 'melhor casal'; G1 já viu Globo de Ouro 2017: veja lista de vencedores da premiação 'La la land: Cantando estações' é o grande vencedor do Globo de Ouro com 7 prêmios Oscar 2017: 'La la land' tem 14 indicações e iguala recorde; veja a lista Meryl Streep é indicada ao Oscar pela vigésima vez e bate recorde Como 'La la land', 'Titanic' e 'A malvada' tiveram 14 indicações ao Oscar; relembre Indicados ao Oscar: Meryl Streep mostra 'dança' para comemorar; veja mais reações Oscar 2017 tem 6 atores negros indicados e deixa #Oscar SoWhite para trás 'Deadpool', Amy Adams e brasileiro estão entre esnobados do Oscar 2017
Segundo o THR, os favoritos são David Mackenzie, do ótimo neowestern A Qualquer Custo, e Pete Berg, do elogiado filme-catástrofe Horizonte Profundo - Desastre no Golfo.
Dois cineastas que vivem o auge da carreira e poderiam ser bons substitutos ao experiente Antoine Fuqua (Dia de Treinamento, da refilmagem de Sete Homens e um Destino).
David Mackenzie e Peter Berg.
A disputa guarda algumas peculiaridades.
Peter Berg já fez dois filmes para a Universal: Battleship - A Batalha dos Mares e O Grande Herói.
Ou seja, nenhum grande filme.
Porém, ele é mais experiente.
Um aspecto curioso é o fato de ele ter contratado Mackenzie para dirigir Commancheria, que viria a se tornar Hell or High Water (título original de A Qualquer Custo).
O aspecto mais irônico é o fato de David Mackenzie ter sido, até bem pouco tempo atrás, um carta fora do baralho em Hollywood.
Dentre as muitas portas fechadas está justamente esse remake de Scarface, quando a Universal optou por contratar, em agosto de 2016, o mais experiente Antoine Fuqua.
Diego Luna Scarface é um patrimônio histórico do cinema, com versões realizadas em 1932, por Howard Hawks, e em 1983, com o grande Al Pacino.
Sua refilmagem terá como personagem principal um mexicano, vivido por Diego Luna.
A última versão do roteiro foi revisada pelos premiados irmãos Joel e Ethan Coen (Onde os Fracos Não Têm Vez).
Comente abaixo quem você escolheria para dirigir o novo Scarface.
O filme tem estreia prevista para agosto de 2018.
Scarface trailer
O projeto trata-se de I Think We're Alone Now e será ambientado em um futuro pós-apocalíptico.
Segundo o The Hollywood Reporter, a história vai acompanhar Del (Dinklage), que está vivendo no seu maior sonho quando todo o resto da humanidade simplesmente desaparece após um misterioso acidente e ele é o único que sobra na face da Terra.
Até que ele encontra uma segunda sobrevivente, personagem de Fanning, que vai ameaçar toda a sua recém-encontrada ordem.
O filme será dirigido por Reed Morano, que comandou Meadowland, alguns episódios de The Handmaid's Tale e produziu Vinyl, Looking, Irmãos Desastre entre outros.
Fred Berger (La La Land) e Brian Kavanaugh-Jones (Midnight Special, Loving) serão produtores.
Ainda não há mais detalhes ou anúncio sobre o início das filmagens.
Ao longo dos filmes e dos livros de JK Rowling, percebemos que a Lufa-Lufa não é tão aclamada quanto as outras, mesmo tendo heróinas como a Tonks e a professora Sprout.
Percebendo essa injustiça à casa de Helga Hufflepuff, Eddie Redmayne fez um vídeo ao MTV valorizando o espírito lufano dele e de Newt Scamander, seu personagem em Animais Fantásticos e Onde Habitam - que traz força extra à Lufa-Lufa.
"Por muito tempo, lufanos foram vitimizados.
Eles nos chamam de chatos.
Eles nos chamam de sem graça.
Eles dizem que somos pessoas legais.
Mas quer saber de uma coisa?
Sabe o que eu vejo nos lufanos?
Eu vejo lealdade.
Eu vejo amizades intensas.
Nós somos trabalhadores, temos compaixão e, no final do dia, nós vamos fazer a coisa certa, e não é por causa da glória.
Não é por causa da glória, mas pelo bem maior", disse Redmayne à beira das lágrimas no vídeo, que foi feito como se fosse um Anúncio de Utilidade Pública.
Levantando a bandeira amarela e preta da casa, o ator pede para que seus companheiros lufanos fiquem orgulhosos dos seus representantes, sendo eles do mundo mágico ou do mundo trouxa.
Citando nomes como Cedric Diggory e Dwayne "The Rock" Johnson.
Fechando com pomo chave de ouro, ele relembra a todos que a Lufa-Lufa é a casa de Hogwarts preferida de JK Rowling.
O longa levou mais de 1,27 milhão de pessoas aos cinemas em todo país, com renda de R$ 21,5 milhões.
O segundo lugar ficou com "Doutor Estranho".
O longa com o herói da Marvel teve 365 mil espectadadores em sua terceira semana em cartaz.
O top 3 foi completado por "Trolls".
Na quarta semana, mais de 113 mil pessoas ver a animação.
A trama de "Animais fantásticos..." começa em 1926, 70 anos antes de "Harry Potter".
Newt Scamandar passa por Nova York para fazer uma escala durante uma viagem.
A história contada era de era um livro didático que Harry Potter usava na escola.
Além de Redmayne, "Animais fantásticos e onde habitam" tem no elenco nomes como Colin Farrell como Percival Graves, Ezra Miller como Credence e Jon Voight como Sr. Henry Shaw.
Quem dirige é David Yates, que fez os últimos quatro filmes da franquia "Harry Potter" e o recente "A lenda de Tarzan" (2016).
Mais de 450 milhões de cópias dos sete livros de Harry Potter já foram vendidas em 79 línguas, e a franquia de filmes arrecadou mais de US$ 7 bilhões em todo o mundo.
Na história, uma lendária apresentadora (Thompson) vive a tensão de ter seu emprego ameaçado justamente quando acaba de contratar a primeira roteirista mulher (Kaling) da equipe.
O tom é descrito como "O Diabo Veste Prada encontra Nos Bastidores da Notícia".
Além de escrever e atuar, Mindy é uma das produtoras, junto com Scott Rudin e Howard Klein.
Sem título divulgado, o filme ainda não tem diretor ou estúdio.
No momento Mindy cuida de sua série, The Mindy Project, e se prepara para filmar A Wrinkle in Time e Ocean's Eight.
Emma está no elenco de O Bebê de Bridget Jones, que estreia amanhã, e é uma das dubladoras de A Bela e a Fera.
Em entrevista para The Daily Beast, ele fez uma série de críticas, garantindo que a Academia de Artes e Ciências Cinematográficas tem preconceito com blockbusters.
Leia o depoimento polêmico!
"Foram poucas vezes na história do Oscar onde um filme muito popular foi bem recebido.
Geralmente eles pensam que 'é seu dever aristocrata dizer aos menos favorecidos o que eles deveriam assistir!'
[...] Definitivamente, há um preconceito [com blockbusters].
A academia ainda é formada majoritariamente por atores.
Eu amo atores, mas eles geralmente são céticos em relação à tecnologia.
Quando eles olham para um filme tão dependente de efeitos especiais, eles pensam que não é um filme de atuação.
Titanic foi uma exceção.
Os efeitos foram eclipsados pela história.
Mas quando você faz um filme como Avatar, onde os visuais estão bem ali na sua cara, mesmo que a atuação e a história sejam boas, não é premiado da mesma forma.
[...] Vou priorizar meu cinema visual.
Duvido que eu seja indicado de novo, mas se for, perderei para um filme do Woody Allen."
UI.
Fortes palavras de Sr. Cameron, não é mesmo?
É verdade que esse tipo de filme normalmente não é favorito do Oscar (que o diga Deadpool!
), mas produções cheias de efeitos como Gravidade e Mad Max: Estrada da Fúria já foram aclamados pela Academia.
E aí?
Você concorda com James Cameron?
O cineasta começa a trabalhar nas filmagens das (quatro!)
sequências de Avatar em agosto.
Avatar trailer
A veterana atriz será a protagonista do piloto de uma comédia que Amy Poehler e Michael Saltzman (Halt and Catch Fire) estão produzindo para a ABC.
Ainda sem título oficial, a história acompanha uma família que tem a chance de morar na casa de seus sonhos, algo que eles nunca poderiam arcar financeiramente.
A única condição?
Viver com a dona do imóvel até que ela morra - papel de Burnett.
Vencedora de várias estatuetas do Emmy e do Globo de Ouro, ela fez história na tv norte-americana com The Carol Burnett Show durante as décadas de 1960 e 1970.
Desde então, participou de diversas séries como Mad About You, Desperate Housewives, Glee e Law & Order: Special Victims Unit.
Ela também participou de vários filmes como Annie (1982).
Carol e Amy já trabalharam juntas na dublagem das animações Horton e o Mundo Dos Quem!
e O Mundo dos Pequeninos.
O piloto da nova comédia ainda precisa ser aprovado pela emissora.
Na imagem, vemos o heróico alterego do Sr. Krupp no topo de um prédio, como o Batman, vendo o sinal nos céus personalizado com a sua marca.
A arte ainda revela um subtítulo: "O Primeiro Filme Épico.
Parece que vem franquia por aí...!
George Beard e Harold Hutchins são dois amigos de uma escola primária que decidem pregar uma peça no malvado diretor: via hipnose, eles convencem o Sr. Krupp de que é o Capitão Cueca — um super-herói inventado que combate o crime de capa e roupa de baixo.
O grande vilão é o Fraldinha Suja, professor que planeja dominar o mundo em vingança às ridicularizações que sofre na escola.
Dirigido por David Soren (Turbo) e com Ed Helms, Kevin Hart, Thomas Middleditch e Nick Kroll no elenco de vozes original, Capitão Cueca estreia no Brasil dia 17 de agosto de 2017.
O astro tem presença garantida em solo brasileiro a partir de 1 de dezembro, na CCXP - Comic Con Experience, em São Paulo.
Ele estará acompanhado das atrizes Nina Dobrev e Ruby Rose, para falar sobre xXx: Reativado.
No novo filme, o especialista em esportes radicais Xander Cage (Vin Diesel) está em busca de uma arma de poder inestimável, a Caixa de Pandora.
Mas no caminho, ele deve combater o guerreiro Xiang (Donnie Yen).
O filme também traz no elenco Samuel L. Jackson, Toni Collette e o jogador Neymar Jr. Que materiais exclusivos será que o ator vai apresentar no Brasil?
xXx: Reativado chega aos cinemas dia 19 de janeiro de 2017. xXx: Reativado Trailer
O comediante Jim Gaffigan foi confirmado na terceira temporada da série de Noah Hawley.
Seu personagem será Donny Mashman, um policial que trabalha ao lado da corajosa delegada Gloria Burgle (Carrie Coon).
A terceira antologia de Fargo deve ser ambientada nos anos 2010, mas ainda não há maiores informações sobre como ela se relaciona com as outras temporadas.
Na trama, Ewan McGregor interpretará dois irmãos - um deles é bonito e seguro de si, enquanto o outro acredita que o primeiro é o responsável por seu fracasso.
Mary Elizabeth Winstead e Scoot McNairy completam o elenco da terceira temporada de Fargo.
A previsão de estreia é para 2017.
Jim Gaffigan já apareceu em diversas comédias como De Repente 30, 17 Outra Vez, Se Enlouquecer, Não se Apaixone e Belas e Perseguidas.
Nas telinhas, ele ganhou seu próprio programa: The Jim Gaffigan Show.
Como o nome já diz, o evento anual é uma celebração ao mundo mágico criado por JK Rowling em 1999, ano da publicação de Harry Potter e a Pedra Filosofal.
Ao longo dos três dias acontecerão exposições e atividades, sendo alguma delas com a presença dos astros da franquia.
Por enquanto, os únicos confirmados são Warwick Davis, que interpretou o Professor Flitwick e o duende Grampo, e Matthew Lewis, que eternizou o desajeitado e corajoso Neville Longbottom.
Primeira vez dos dois atores no evento, ambos estarão em uma sessão interativa de perguntas e resposta.
Além disso, Davis também fará parte de um encontro junto com Nick Dudman, artista de efeitos especiais e maquiagem, sobre a realização das criaturas mágicas da saga.
Fora Dudman, outros membros do time criativo dos filmes também estarão presentes, como: Pierre Bohanna, responsável pelos adereços de todos os filmes da saga; Paul Harris, coreógrafo do duelo de varinhas; Mary Grand Pré, ilustradora dos livros de Harry Potter; além de Eduardo Lima e Miraphora Mina, designers gráficos de toda a franquia original e de Animais Fantásticos e Onde Habitam.
Parceiros como Pottermore, Warner Bros., Harry Potter and the Cursed Child e outros também terão estandes no evento.
Dentre as mais de dez atrações estarão uma exposição de adereços usados nos filmes, um encontro com o Chapéu Seletor para descobrir a qual casa de Hogwarts você pertence, alguns desafios que testarão seus conhecimentos sobre o mundo mágico e até a possibilidade de pegar sua varinha para participar de uma aula de duelo.
Animais Fantásticos e Onde Habitam também terá presença no evento no estande do novo aparelho de realidade virtual da Google.
Confira no vídeo abaixo os melhores momentos de "A Celebration of Harry Potter" 2016.
Para mais detalhes sobre as atrações, valores dos ingressos e pacotes acesse o site da Universal Orlando.
A moça está negociando para se juntar a Boyd Holbrook no reboot de Predador.
Maiores informações sobre o novo longa não foram revelados, mas será ambientado nos dias atuais e deve acontecer em um lugar nunca visto antes na franquia: um calmo subúrbio.
A direção e roteiro está sob a responsabilidade de Shane Black (Homem de Ferro 3, Dois Caras Legais).
O papel de Munn seria uma cientista, enquanto o personagem de Holdbrook será um militar - algo semelhante ao de Arnold Schwarzenegger nos filmes originais.
As filmagens do reboot de Predador devem começar em fevereiro de 2017.
Mas o canal Screen Junkies montou um trailer honesto pronto para destruir sua infância.
O vídeo mostra como a mistura de animação e live-action se trata de um comercial de 90 minutos, sem se importar muito com a história.
Afinal, para quê explicar como Bill Murray pode viajar dimensões?
O longa tem os Looney Tunes e Michael Jordan!
Por falar nisso, perceba como o jogador é um péssimo exemplo para as crianças... Pelo menos, a trilha sonora é boa, vai!
Com referências à Zootopia - Essa Cidade é o Bicho e Bud, O Cão Amigo, assista ao vídeo traduzido pelo canal Trailer Honesto Brasil:
A MTV confirmou que a série retorna para uma terceira temporada, com estreia para 2017.
Entretanto, a informação vem com um porém.
Ao invés dos usuais 10 episódios da primeira temporada ou 12 da segunda, a terceira sofre uma redução e terá apenas seis episódios, estes sob o comando de novos showrunners, que vão assumir os lugares de Michael Gans e Richard Register.
A emissora não anunciou os nomes de qem vai assumir o controle da atração.
Novos detalhes sobre o futuro da série ainda são desconhecidos, mas geralmente temporadas reduzidas significam um fim próximo para as produções de TV.
A série, embora derivada de uma franquia de sucesso e com um público bastante fiel, nunca chegou a ser uma campeã de audiência para a MTV.
A série inclusive teve uma queda da primeira temporada para a segunda.
A mudança de showrunners, entretanto, não chega a ser uma novidade.
O primeiro ano da série foi assinado por Jill Blotevogel e Jaime Paglia, que foram substituídos por Gans e Register no ano dois.
Ainda neste mês de outubro, será exibido um especial de Halloween, com duas horas de duração.
No Brasil, Scream é uma série original Netflix.
Scream Teaser
Assim, o drama estrelado por Tom Ellis como um demônio com ligação policial terrena se junta a Empire e Os Simpsons — dois grandes sucessos — na programação 2017-18 da emissora.
O drama de Tom Kapinos (Californication) "é uma das raras séries que começa forte desde o lançamento, e vai ficando cada vez melhor", disse o presidente da emissora, David Madden, justificando a renovação da série — que atrai 6,2 milhões de espectadores de média, outros 8 milhões em reexibições multiplataformas após 7 dias e detém 1.9 de rating entre adultos de 18 a 49 anos.
"Tom, Lauren [German] e o elenco todo realmente tornou esses personagens tridimensionais, e a equipe de produção é uma das melhores do ramo", disse Madden, referindo-se ao grande time encabeçado por Jerry Bruckheimer (Piratas do Caribe) e Len Wiseman (Anjos da Noite).
"Também agradecemos aos nossos parceiros da Warner Bros.
por seu apoio e mal podemos esperar por ver essa série desefreadamente inovadora na terceira temporada".
Próximas renovações prováveis da Fox, por sua audiência sólida, são as séries Gotham e Máquina Mortífera.
Lucifer teaser
Em entrevista concedida ao Entertainment Tonight, o diretor James Wan adiantou alguns detalhes.
"Não quero falar muita coisa, mas saibam disso: Estou buscando o espírito de um tipo clássico de aventura fanfarrona (...) É por fim uma busca pelo espírito de um encontro entre Os Caçadores da Arca Perdida e Tudo Por Uma Esmeralda."
Aquaman terá Amber Heard como Mera (cuja primeira imagem foi divulgada recentemente) e Willem Dafoe como Vulko.
Em outra entrevista, o roteirista Will Beall havia dito que "nem toda a ação acontece embaixo d'água", e que "algumas das cenas de ação mais divertidas do filme acontecem em terreno seco."
"Eles sabem o que está acontecendo.
Todo mundo sabe o que está acontecendo", diz Will Beall, garantindo que ele e a equipe de Aquaman estão trabalhando nas melhores condições e farão o melhor filme possível.
Aquaman chega aos cinemas brasileiros no dia 26 de julho de 2018.
Liga da Justiça estreia em 26 de novembro de 2017.
Liga da Justiça Parte Um Trailer
Colin Farrell negocia para interpretar um nada confiável advogado no filme, escrito e dirigido por Dan Gilroy (O Abutre).
Denzel Washington vai interpretar o protagonista, um recluso investigador de Los Angeles que é retirado da depressão causada pela morte de seu mentor por uma atraente proposta de trabalho.
Na nova empresa, um implacável escritório de advocacia, ele acaba descobrindo uma montanha de sujeira que parece não ter fim.
As filmagens devem começar em março.
Este será apenas o segundo filme de Gilroy como diretor.
Em roteiros, no entanto, ele é bem experiente, tendo escrito Gigantes de Aço, O Legado Bourne e recentemente Kong: A Ilha da Caveira.
O Abutre trailer
Desde então nada foi dito.
Até a última noite, quando o lendário cineasta finalmente informou quem serão os responsáveis pelo novo horror e divulgou a data de lançamento da produção.
"Vocês disseram que queriam a revolução?
Queriam uma agitada nas coisas e Halloween de volta?
Eu também.
David Gordon Green e Danny McBride vão compor o time criativo do filme.
David e Danny escreverão juntos o roteiro e David será o diretor.
Continuo como produtor executivo, disposto a dar sugestões e avaliações quando solicitado.
David e Danny vieram ao meu escritório recentemente com Jason Blum e apresentaram suas ideias.
WOW.
Acho que vocês vão amar.
Eles me impressionaram.
Talvez eu faça a trilha.
Talvez.
Pode ser legal.
E vocês poderão conferir nos cinemas em 19 de outubro de 2018."
Gordon Green (Segurando as Pontas, Joe, Especialista em Crise) e McBride (ator de É o Fim, Um Parto de Viagem, Antes Só do Que Mal Casado) já testaram a dinâmica diretor/roteirista em Sua Alteza?, um retumbante fracasso.
Mas daqui pra frente tudo será diferente.
"David e eu estamos entusiasmados em deixar nossas colaborações cômicas e entrar de cabeça num sombrio e cruel horror.
Ninguém irá rir", declarou Danny.
A última vez que Michael Myers foi visto nas telonas foi em 2009, no filme Halloween 2, de Rob Zombie.
Lucille a parte, o ator revelou à Entertainment Weekly que a história prévia do personagem será tratada na trama.
"A introdução [do personagem] vai continuar ao longo do primeiro episódio com certeza, e é apenas meio que o Negan definindo as regras e dizendo a todos como que as coisas irão acontecer (...) Ele vai dar um exemplo que todos vão entender, mas fará isso com o tipo de talento e brio que só ele tem."
O ator adiantou ainda que, como a produção já havia sugerido, a história dos demais grupos será abordada com mais aprofundamento na nova temporada, e isso inclui a história prévia de Negan e seu bando.
Morgan explica: "Nas últimas seis temporadas nós acompanhamos Rick e seu grupo.
Agora nos vamos descobrir que em todo ese tempo Negan esteve conduzindo seu próprio show e cruzando com todo tipo de gente e cuidando dos negócios (...) Se você leu as HQs isso não é uma grande surpresa, mas nós veremos um pouco disso.
Então basicamente Negan vai impor a sua vontade de uma forma ou de outra."
The Walking Dead retorna em 23 de outubro.
The Walking Dead Teaser   The Walking Dead Trailer
Sim.
Estamos ficando velhos.
Para comemorar essa data tão especial, a clássica animação que reúne os Looney Tunes com Michael Jordan voltará a ser exibida nos cinemas dos Estados Unidos.
A empresa de entretenimento Fathom Events está por trás da iniciativa e vai promover sessões do longa nos dias 13 e 16 de novembro, em vários estados norte-americanos.
Por um acaso, você estará nos EUA nessa época?
Confira mais informações no site oficial.
Bem que essa ideia podia chegar ao Brasil, não?
Em Space Jam - O Jogo do Século, Pernalonga e sua turma precisam derrotar um grupo de alienígenas em um jogo de basquete.
Só que os vilões roubaram o talento de vários astros da NBA, então os famosos personagens animados pedem a ajuda de Michael Jordan.
Sucesso de bilheteria, o longa arrecadou mais de US$ 230 milhões mundialmente e se tornou popular nas reprises da TV aberta brasileira.
Uma das grandes surpresas de 2016 foi o anúncio que Space Jam 2 finalmente sairá do papel, com LeBron James como protagonista e direção de Justin Lin (franquia Velozes & Furiosos, Star Trek: Sem Fronteiras).
Mas Joe Pytka, diretor do longa original, não está muito feliz com a ideia... Space Jam - O Jogo do Século Trailer
A Marvel Television anuncia que está desenvolvendo uma série de TV initulada The Inhumans, com estreia prevista para 2017.
E os dois primeiros episódios serão rodados em IMAX e exibidos em alguns cinemas!
A série terá oito episódios em sua primeira temporada e será exibida na ABC (a mesma emissora de Agents of SHIELD), com os dois primeiros episódios a estrear em alguns cinemas nos EUA durante as primeiras semanas de setembro de 2017.
Na sequência, a temporada vai estrear no próprio canal de TV, com a adição de alguns conteúdos exclusivos.
Entretanto, segundo fontes ligadas ao The Hollywood Reporter, isso não significa que o filme – inicialmente previsto para 2019 e retirado do calendário de estreias do Universo Cinematográfico Marvel – esteja inteiramente descartado.
O site destaca ainda que a série não vai ser tratada como spin-off de Agents of SHIELD, que dedicou um arco narrativo aos Inumanos na terceira temporada.
Os Inumanos são uma raça de super-humanos com poderes diversos e únicos.
Eles são descendentes de seres-humanos mas que foram modificados graças a testes realizados por uma raça de alienígenas conhecida como Kree.
Os Inumanos foram apresentados à Marvel por Stan Lee e Jack Kirby em 1965, e a série vai explorar aventuras inéditas de Raio Negro, ou Black Bolt, e a família real, que controla o rígido sistema de castas no qual eles vivem.
Um dos vilões mais amados pelos fãs, o retorno de Kai (Chris Wood) é destaque no trailer do próximo episódio de The Vampire Diaries: "The Lies Will Catch Up To You".
Segundo a sinopse oficial, Damon (Ian Somerhalder) e Alaric (Matt Davis) encontram um antigo inimigo - leia-se Kai!
- após conseguir uma arma capaz de destruir Cade (Wolé Parks).
No vídeo, o bruxo afirma que pode ajudar a derrotar o demônio, se a dupla tirá-lo do inferno.
Ao mesmo tempo, ele promete acordar Elena (Nina Dobrev).
Será que o retorno da protagonista será mais cedo que o esperado?
Ou é só para fazer os fãs de trouxas de novo?
The Vampire Diaries chega ao fim no dia 10 de março.
No Brasil, o show é exibido pelo canal MTV.
Já Chris Wood está no elenco regular de Supergirl.
Iniciar o slideshow Diaporama The Vampire Diaries: Imagens confirmam o retorno de Chris Wood como Kai 6 imagens
Ou se você é Woody Harrelson, faça um filme!
Cheio de ousadia, o astro de True Detective fará sua estreia na direção com um filme rodado em Londres, que será transmitido ao vivo em diversos cinemas nos Estados Unidos.
Detalhe: será todo em plano-sequência, como Victoria.
Harrelson também escreveu o roteiro da produção, sobre "a pior noite de sua vida".
O longa é livremente inspirado num incidente que ocorreu em 2002, quando ele foi preso após causar danos em um táxi.
O moço ainda chegou a ser perseguido pela polícia, em um segundo táxi.
Intitulado Lost in London (Perdido em Londres, tradução literal), o filme terá uma série de acontecimentos loucos em 14 diferentes locações e 30 pessoas em seu elenco, incluindo Owen Wilson e Willie Nelson.
Ele será filmado e exibido no dia 19 de janeiro.
Depois, é planejado um lançamento convencional.
Além deste projeto inusitado, Woody Harrelson participa da elogiada comédia Quase 18, do drama A Fortaleza de Vidro e do aguardado Planeta dos Macacos: A Guerra.
Planeta dos Macacos: A Guerra Trailer   Quase 18 Trailer
O cineasta está em cartaz Elle, drama estrelado por Isabelle Huppert que vem aparecendo em diversas listas de melhores do ano.
Diretor do Festival de Berlim, Dieter Kosslick justificou a escolha afirmando que Verhoeven é um realizador que dominou diversos gêneros e atuou com destaque na Europa e em Hollywood.
A edição 2017 do evento acontece entre os dias 9 e 19 de fevereiro.
Cinco anos se passaram desde que Harry Potter e as Relíquias da Morte - Parte 2 chegou aos cinemas e os fãs já estavam sedentos por mais universo bruxo nas telonas.
A espera acabou e Animais Fantásticos e Onde Habitam estreou com bons números de bilheteria.
Este é o primeiro filme de uma franquia de cinco, todos roteirizados por JK Rowling.
Mais do que a busca do magizoologista Newt Scamander (Eddie Redmayne) por criaturas mágicas, Animais Fantásticos explora questões como preconceito, repressão e fanatismo.
E se você estava achando que estes temas terminavam por aí, está muito enganado!
Segundo o produtor David Heyman, uma cena deletada do filme indica o futuro de um importante personagem — e desta vez não estamos falando de Percival Graves, interpretado por Colin Farrell.
Atenção: o texto a seguir contém spoilers sobre o enredo de Animais Fantásticos e Onde Habitam.
Continue por sua conta e risco.
Um dos personagens no centro da trama é Credence Barebone (Ezra Miller), um jovem bruxo que reprime sua magia e, assim, acaba criando um Obscurial, uma espécie de força mágica das trevas "parasitária".
Depois de se rebelar contra sua mãe adotiva no-maj, Mary Lou Barebone (Samantha Morton), e seu suposto mentor, Percival Graves, e fugir, Credence é atingido pelos aurores do Congresso Mágico dos Estados Unidos (MACUSA), apesar dos protestos de Newt, Tina (Katherine Waterston) e Graves.
Neste momento, o personagem desaparece e é dado como morto.
Entretanto, o roteiro do filme (via Business Insider) — que será lançado em livro no Brasil em 2017 — mostra que Newt segue o olhar da presidente da MACUSA, Seraphina Picquery (Carmen Ejogo), que está observando um pedaço do Obscurial flutuando para o teto, "tentando se reconectar com seu hospedeiro".
No caso, Credence.
Quem aí já está surtando?!
Calma que tem mais!
O produtor David Heyman ainda revelou ao Cinema Blend (via Independent) que de fato a história de Credence não chegou ao fim.
Uma cena deletada do filme mostrava o jovem vivinho da silva, pegando um navio.
Isso significa que ele estará nos próximos filmes da franquia.
(Yaaaay!)
"Na verdade, nós tínhamos uma cena, que cortamos, na qual vemos Credence entrando em um barco, indo para outro lugar", afirmou Heyman.
O destino do navio, o produtor deixou em aberto mas deu a entender que Newt pudesse estar junto com Credence nessa jornada.
Considerando que Animais Fantásticos 2 deve se passar em Paris, é bem provável que é para lá que o personagem de Ezra Miller esteja indo.
E por que a cena foi cortada?
Para deixar os fãs com essa pulguinha atrás do orelha, só pode!
Para não seguir o padrão filmes de super-herói nos quais todo mundo que supostamente morre, volta!
Para fugir da obviedade e deixar uma surpresinha para os próximos.
"Nós cortamos porque não queríamos que ela fosse 'Ah, lá vamos nós'", explicou o produtor.
Heyman ainda comentou sobre como ficará o protagonismo dos demais filmes da franquia — que seguirão o padrão "Animais Fantásticos e...", mas não necessariamente terão Eddie Redmayne no centro da trama.
"Não acho que [Newt] estará no coração de todos eles.
Acho que ele fará parte — assim como Tina, Queenie (Alison Sudol) e Jacob (Dan Fogler) farão parte do próximo.
Dumbledore, Credence e Grindelwald (Johnny Depp).
Acho que eles serão os principais", revelou o produtor.
Pelo jeito, veremos (bastante) Ezra Miller no spin-off do universo Harry Potter!
Boa sorte para o ator em tentar conciliar as atuações como Credence em Animais Fantásticos e como Flash em Liga da Justiça e Flash!
Animais Fantásticos e Onde Habitam está em cartaz nos cinemas.
Animais Fantásticos e Onde Habitam Trailer
de Margaery de Game of Thrones, Natalie Dormer, a intérprete da personagem, acredita que o que os Tyrell sofreram no fim da sexta temporada não vai passar batido.
"Eu acho que Olenna [Diana Rigg] tem planos [de vingança]", palpitou a atriz em painel dedicado à serie da HBO na noite dessa quinta-feira durante a Comic Con Experience (CCXP) 2016.
Simpática, Dormer no entanto, garantiu que não tem (mais) nenhuma informação privilegiada.
Antes de ser escalada, "Eu via a série como fãs, como vocês", jogou para a plateia, que a ovacionou.
Repetiu o mesmo argumento, na condição de ex-atriz do programa, e foi aplaudida novamente.
Olenna Tyrell A aclamação só não foi maior quando o momento em que Dormer respondeu à pergunta a respeito de qual personagem gostaria de ver arder no Fogovivo do inferno: "Cerseeeei", disse cantando.
Não é exatamente uma surpresa, uma vez que foi Lena Headey no papel a responsável pelas mortes de Margaery e o irmão Loras (Finn Jones).
"Será maldoso.
Ela terá o que merece", previu.
Sobre o jovem Loras Tyrell, a atriz comentou que a série mostrou um bom relacionamento entre irmã e irmão, algo que considera raro em séries de drama, e ainda se revelou feliz pelos dois personagens terem deixado a série juntos.
Questionada sobre o papel da mulher em Hollywood, Natalie Dormer foi bem enfática: "As pessoas têm que entender que que se trata de uma indústria.
As histórias femininas têm que ser tão rentáveis quanto as protagonizadas por homens".
Para exemplificar, a intérprete de Margaery citou Jogos Vorazes e Mad Max - Estrada da Fúria, exaltando o trabalho das colegas Jennifer Lawrence e Charlize Theron.
Cersei Lannister.
Posicionamento firme que a inglesa também demostrou ao ser perguntada sobre a ascensão de Donald Trump como presidente dos Estados Unidos e a saída de seu país da zona do Euro: "A gente tem que combater o machismo, o sexismo, o racismo, o preconceito, a xenofobia com a ficção", acredita.
Aplausos.
Natalie Dormer também relembrou seus tempos de Hunger Games.
"Lá, assim como em Game of Thrones, eu gostava da ideia das pessoas me acompanhando como mulher e como personagem".
"Até porque, eu quero morrer fazendo esse trabalho.
Se eu tenho um emprego, é por causa de vocês".
Mais aplausos.
O painel ainda contou com a presença do bem-humorado William Simpson, artista de storyboard, e Sven Martin, supervisor de efeitos visuais.
O primeiro comentou o choque de descobrir os eventos da quinta e da sexta temporada da série antes do elenco; sobre ter que colocar no papel eventos como a morte (e ressurreição) de Jon Snow (Kit Harington) - brincando que "não sabia de nada" com antecedência.
Já Martin revelou os detalhes de elaborar os dragões, fazendo esculturas e pesquisando o hábito de pássaros e lagartos.
Game of Thrones Teaser
O de Paris, o mais importante do ano, cedeu espaço também para que clássicos brilhassem.
Uma mostra de carros do cinema reúne dezenas de modelos que se tornaram ícones ao longo do tempo, como o DeLorean, que foi a máquina do tempo em "De Volta para o Futuro", o Fusca Herbie, de "Se meu Fusca falasse", o Camaro amarelo que vira robô em "Transformers" e os Aston Martin de James Bond.
Também estão na seleção relíquias como a série especial do Citroën 2CV, 007, e um Renault de 1909, da série policial francesa "Les Brigades du Tigre".
O G1 mostra, no vídeo abaixo, alguns desses superastros.
O Salão de Paris termina neste domingo (16), depois de duas semanas aberto ao público (reveja a cobertura do G1).
O filme é ambientado na tríplice fronteira entre Brasil, Argentina e Paraguai, local que representa um desafio para as autoridades por ser utilizada pelo crime organizado dotada de um alto grau de dificuldade de patrulhamento.
O projeto traz a direção de JC Chandor, responsável por filmes como O Ano Mais Violento, Até o Fim e Margin Call - O Dia Antes do Fim.
O roteiro é assinado por Mark Boal, que assinou os enredos de A Hora Mais Escura e Guerra ao Terror, longa vencedor do Oscar de melhor filme dirigido por Kathryn Bigelow, diretora executiva de Triple Frontier.
O filme deve marcar o primeiro grande trabalho de Ali após viver um homem envolvido com o tráfico de drogas que luta para se afirmar no aclamado drama Moonlight: Sob a Luz do Luar, que rendeu ao ator um prêmio no BAFTA Awards indicações no Globo de Ouro e Oscar.
Originalmente, Bigelow iriam dirigir Triple Frontier, que chegou a ter nomes como Tom Hanks, Will Smith, e Leonardo DiCaprio cotados para o elenco, mas a cineasta deixou o comando projeto anos atrás para dirigir A Hora Mais Escura.
Triple Frontier ainda não tem previsão de estreia nos cinemas.
Calma.
Não se trata de uma cinebiografia do craque do Barcelona formado nos Santos.
O Ney aqui é outro, um agente da DEA que persegue implacavelmente o jogador boliviano do The Strongest barão das drogas Pablo Escobar.
Sarsgaard, recentemente visto em Sete Homens e um Destino, vai contracenar com Javier Bardem e Penélope Cruz no longa de nome Escobar, escrito e dirigido por Fernando León de Aranoa (Princesas, Um Dia Perfeito).
Baseado no livro Amando a Pablo, Odiando a Escobar, o filme vai contar a história do romance do narcotraficante (interpretado por Javier) com a jornalista colombiana Virginia Vallejo (Penélope).
Autora do best-seller e muito famosa em seu país, Vallejo - que não aprova a versão Wagner Moura de seu finado amante e é retratada em Narcos como Valeria Velez (Stephanie Sigman) -, esteve ligada intimamente ao criminoso entre 1983 e 1987 e desde 2006 vive exilada nos Estados Unidos.
As gravações de Escobar começam mês que vem, mas a estreia ainda não foi definida.
O ator foi escalado para integrar o elenco, oficialmente, apenas de Animais Fantásticos e Onde Habitam 2, e de acordo com a Warner (via THR, EW e Variety), deve também fazer uma breve participação no primeiro filme da nova saga, que chega aos cinemas brasileiros em breve, no dia 17 de novembro deste ano.
Não há informações exatas sobre quem será o personagem de Depp, e a produção opta por guardar este segredo, mas as especulações já estão soltas.
Seria ele o infame Gerardo Grindewald?
Animais Fantásticos e Onde Habitam terá direção de David Yates, e o roteiro é idealizado pela própria JK Rowling -- que, recentemente, anunciou que a saga será composta por cinco filmes, e não três.
O primeiro chega aos cinemas este ano, e o segundo em 2018.
Johnny Depp, por sua vez, retorna aos cinemas na pele do eterno Jack Sparrow em Piratas do Caribe: A Vingança de Salazar, em 25 de maio de 2017, e vai atuar também em Assassinato no Expresso do Oriente, com Daisy Ridley, Judi Dench  e Kenneth Branagh, também diretor da adaptação.
Animais Fantásticos e Onde Habitam Trailer
Duas temporadas de Demolidor, uma de Jessica Jones e uma de Luke Cage depois, a Netflix já até está gravando mais uma (O Justiceiro) e já dá início às filmagens da aguardada reunião.
E a primeira diretora já tem nome.
A Marvel confirmou que a diretora SJ Clarkson vai comandar os dois primeiros episódios (de oito) da temporada de Os Defensores.
Clarkson dirigiu também os dois primeiros episódios da temporada inicial de Jessica Jones.
"A abordagem da SJ do material foi incrível", afirmou o CEO da Marvel TV, Jeph Loeb.
"Não poderíamos pensar em alguém mais talentosa e resoluta para comandar os dois primeiros episódios de Marvel's The Defenders."
Recentemente, um site de produção divulgou que Os Defensores já teria iniciado a pré-produção sob o título falso de Group Therapy, mas não se sabe em qual estágio as possíveis filmagens se encontram.
A série terá Sigourney Weaver no papel da vilã, e está prevista para chegar à Netflix em 2017.
Os Defensores Teaser
#porfavornetflix Quem viveu nos anos 2000, certamente vai reconhecer estes seriados da lista.
Selecionamos só cinco.
Mas se você lembrar de mais algum, conte para a gente nos comentários.
05.
Cold Case Mais do que uma série de investigação, Cold Case (ou Arquivo Morto) mexia com os sentimentos dos espectadores.
Sim, a detetive Lily Rush (Kathryn Morris) investigava crimes cometidos há muito tempo e que não foram resolvidos.
E, como se isso não bastasse para fazer a série durar sete temporadas, a produção ainda trazia uma música diferente por episódio e fazia os fãs ficarem emocionados quando mostrava a vítima enfim em paz.
#coldcasenanetflix 04.
One Tree Hill A história dos irmãos Nathan (James Lafferty) e Lucas (Chad Michael Murray) fez muitos adolescentes dos anos 2000 quererem morar na cidade de Tree Hill.
Na época, cada fã torcia pelo relacionamento dos jovens com Peyton (Hilarie Burton), Brooke (Sophia Bush) ou Haley (Bethany Joy Lenz), e as escolhas de ship davam briga entre amigos!
E aí, partiu rever Lances da Vida?
#onetreehillnanetflix 03.
Veronica Mars Exibida de 2004 a 2007, Veronica Mars teve vida curta na televisão, mas deixou a marca de uma legião de fãs, sedentos por mais.
A produção sobre a jovem detetive vivida por Kristen Bell ganhou um filme derivado através de um bem sucedido financiamento coletivo; um spin-off e uma série de livros.
Vai dizer que você nunca quis ter uma empresa de investigação como ela?
#veronicamarsnanetflix 02.
Smallville Antes de séries como The Flash, Arrow e Supergirl chegarem às telinhas, Smallville conquistou o coração dos fãs nos anos 2000, até mesmo daqueles que não eram tão chegados a super-heróis, por trazer tanto aventura quanto romance e lições de amizade na vida do jovem Superman.
A história de Clark Kent (Tom Welling) adolescente foi ao ar pela primeira vez há 15 anos e a gente ainda não cansou de cantar "Somebody saaaaave me...".
#smallvillenanetflix 01.
Eu, a Patroa e as Crianças Durante quase todo os anos 2000, as manhãs de domingo de muita gente foram reservadas para assistir a Eu, a Patroa e as Crianças no SBT (reprisada pela Sony com o nome original My Wife and Kids).
Engraçada, a série trazia situações do dia-a-dia divertidas e atuais, protagonizadas pela atrapalhada família de Michael Kyle (Damon Wayans).
Quem nunca quis fazer parte dela?
#eupatroaeascriançasnanetflix E aí, qual hashtag você levanta?
Comente abaixo e compartilhe essa matéria nas redes sociais, chamando a Netflix para participar.
É sério!
Richard Curtis decidiu esquecer brevemente a aposentadoria da cadeira de diretor para comandar uma continuação do romance para a televisão.
O retorno será parte dos eventos do Red Nose Day, que arrecada dinheiro para crianças carentes e em 2015 ofereceu ao mundo aquele inesquecível musical do elenco de Game of Thrones com a banda Coldplay.
Anunciado hoje, Red Nose Day Actually, como vem sendo chamado, terá boa parte do elenco original gravando a partir de amanhã e será exibido na BBC1 dia 24 março - chegando nos Estados Unidos via NBC dia 25 de maio.
Emma Freud, assistente de roteiro do filme e companheira de Curtis, revelou no Twitter que o script do especial, que deverá ter cerca de 10 minutos, ainda está em desenvolvimento e perguntou aos fãs que destinos eles gostariam de conferir na "parte 2".
Uma pessoa pediu um par romântico para o vendedor de joias Rufus (Rowan Atkinson), mas ela já disse que não vai rolar.
Rowan, porém, está confirmado no elenco, assim como Hugh Grant, Martine McCutcheon, Keira Knightley, Andrew Lincoln, Colin Firth, Lucia Moniz, Liam Neeson, Thomas Brodie-Sangster, Olivia Olson, Bill Nighy e Marcus Brigstocke.
"Jamais pensaria em escrever uma sequência para Simplesmente Amor, mas imaginei que poderia ser divertido fazer uns 10 minutos para ver como cada um está.
Quem envelheceu melhor?
Acho que essa é a grande questão.
Ou obviamente foi Liam [Neeson]?
Estamos encantados e gratos por tantos membros do elenco estarem disponíveis - certamente será bem nostálgico todo mundo junto recriando seus personagens 14 anos mais tarde", declarou o roteirista e diretor.
No fim de 2015, Emma Freud arrancou informações de Curtis e compartilhou alguns desdobramentos da história na internet.
Disse que o affair de Sarah (Laura Linney) e Karl (Rodrigo Santoro) acabou de forma trágica; Mark (Lincoln) e Juliet (Knightley) nunca ficaram juntos, ao contrário dos pequenos Sam (Brodie-Sangster) e Joanna (Olson); e Harry (Alan Rickman) e Karen (Emma Thompson) continuaram casados, mas jamais voltaram a ser tão felizes quanto antes da traição dele.
Será que algo mudou de lá para cá?
Sobre Harry e Karen dificilmente saberemos, pois Alan faleceu no início do ano passado e - talvez até mesmo por isso - Emma é a ausência mais notável na lista dos atores que retornarão.
Primeiro filme da curta carreira do roteirista Curtis como diretor (ele comandou ainda Os Piratas do Rock e Questão de Tempo antes de se aposentar do cargo), Simplesmente Amor arrecadou US$ 246 milhões mundialmente, foi indicado ao Globo de Ouro de melhor filme comédia/musical e rendeu um BAFTA de ator coadjuvante a Bill Nighy em 2004.
Que personagem mais te interessa na continuação?
Simplesmente Amor Trailer
O aguardado episódio duplo e musical combinando Flash e Supergirl divulgou uma série de informações que os fãs aguardavam.
Primeiro, a data: "Duets" vai ao ar dias 20 e 21 de março, com a maior parte das músicas aparecendo na segunda parte.
O diretor também foi escolhido.
Dermott Downs, que já dirigiu vários episódios de Flash, Arrow, Legends of Tomorrow, Supergirl, Gotham e The Originals vai se encarregar do especial.
Mas a melhor novidade vem da lista de atores que vão cantar durante "Duets".
Sem surpresa, Grant Gustin e Melissa Benoist, que já mostraram os dotes vocais em Glee, vão participar das canções, ao lado de John Barrowman, Victor Garber, Jeremy Jordan, Jesse L. Martin e Carlos Valdes.
Todos estes já participaram de musicais da Broadway.
Chris Wood e David Harewood também participam, mas não cantam.
Ainda falta descobrir de que maneira a música vai se inserir nesta história, mas talentos para o canto a série já tem, de sobra.
Relembre a nossa entrevista exclusiva com o elenco sobre o episódio musical e assista ao trailer do crossover (não musical) que a CW já preparou entre os dois super-heróis, junto de Arrow e dos personagens de Legends of Tomorrow: Arrow Trailer
E a minissérie vai trazer de volta à TV Hayley Atwell como uma das protagonistas.
A estrela da finada Agent Carter e, recentemente, da não-tão-bem-sucecida Conviction será Margaret Schlegel.
Junto a ela no elenco estão Matthew Macfadyen (Anna Karenina, Ripper Street), que será Henry Wilcox; e Tracey Ullman, que irá interpretar a Tia Juley Mund.
Howards End (ou Retorno a Howard's End, em português) é um romance publicado em 1910, de autoria de EM Forster.
O livro aborda a luta de classes na Inglaterra, através de três famílias de origens diferentes: os Wilcox são os capitalistas ricos; os Schlegel são da burguesia intelectual; e os Bast são de classe média baixa.
A história foi adaptada para os cinemas em 1992, sob a direção de James Ivory e estrelada por Anthony Hopkins, Emma Thompson e Vanessa Redgrave no elenco.
O filme levou os Oscars de melhor atriz, melhor roteiro adaptado e melhor direção de arte em 1993.
A minissérie vai contar com quatro partes, e é uma produção da BBC britânica em parceria com o canal americano Starz.
Hettie Macdonald (Delicada Atração, White Girl, Fortitude) será a diretora dos quatro episódios, que terão roteiro escrito por Lonergan – indicado ao Oscar de melhor roteiro original por Manchester à Beira-Mar.
O estúdio do Mickey anunciou que investiria em uma nova versão da história de Simba, Mufasa e Scar no final do último mês de setembro e, de acordo com o THR, está desenvolvendo o longa-metragem a todo vapor.
O trabalho mais recente de Nathanson foi o texto da sequência ainda inédita Piratas do Caribe - A Vingança de Salazar.
O roteirista foi parceiro de Steven Spielberg em três ocasiões: Prenda-me Se For Capaz, O Terminal e Indiana Jones e o Reino da Caveira de Cristal.
Outros trabalhos do roteirista são Velocidade Máxima 2 e A Hora do Rush 3.
O novo O Rei Leão será dirigido por Jon Favreau (Homem de Ferro, Homem de Ferro 2) e usará tecnologias de ponta para criar animais em CGI que sejam tão realistas quanto os de Mogli - O Menino Lobo (também dirigido por Favreau) ou o tigre de As Aventuras de Pi.
Lançado em 1994, a animação O Rei Leão venceu duas estatuetas no Oscar e até hoje é lembrado como uma das maiores produções da Disney em todos os tempos.
No palco, um homem de cartola acorrentado é lançado em um tanque com tubarões sem ter como escapar.
Após alguns segundos de tensão, ele ressurge, do outro lado do teatro, molhado e seguro.
A plateia respira aliviada, mesmo que todos soubessem que o mágico nunca esteve em perigo realmente.
É assim com "Doutor Estranho", novo filme da Marvel que estreia nesta quinta-feira (2) no Brasil.
A 14ª adaptação dos quadrinhos pela editora é muito competente em divertir, mas o público pode perceber que em nenhum momento a produção corre riscos de verdade.
Assista ao trailer no vídeo acima.
Acompanhado de outros dois roteiristas, o diretor Scott Derrickson ("A entidade") até adiciona alguns elementos novos, mas a espinha dorsal do longa não consegue fugir muito da velha história de origem de super-heróis.
Stephen Strange é um neurocirurgião bem sucedido que busca uma cura após perder a habilidade com as mãos em um acidente de carro.
Em um templo no Nepal, ele deve engolir o próprio orgulho e seguir a tutelagem da Anciã, uma poderosa feiticeira imortal que promete ao arrogante americano não apenas a chance de ganhar o controle sobre sua vida, mas sobre as artes místicas.
E toma-lhe montagem com rápidas cenas de treinamento entrecortadas por momentos de humor e de superação.
É uma estrutura bem familiar ao fã de longa data da Marvel, acostumado a personagens egocêntricos, como Tony Stark, ou que buscam a redenção, como o herói de "Homem Formiga", mas com novidades suficientes para não soar repetitivo.
Difícil condenar o estúdio por relutar em mudar muito a fórmula que tem dado tão certo.
Afinal, as 13 produções anteriores arrecadaram mais de US$ 4 bilhões (R$ 12 bilhões).
Mesmo assim, a introdução de magia ao universo cinematográfico da editora merecia uma ambição que fosse além do belo uso da tecnologia 3D e das dimensões psicodélicas que infelizmente aparecem pouco -- mas que deixariam o criador Steve Ditko orgulhoso.
Magia e prestígio 	A maior inovação está no investimento ao contratar o elenco, o mais prestigiado de todos os filmes até o momento.
São três indicados a Oscar e uma vencedora da estatueta no núcleo principal.
Benedict Cumberbatch ("O jogo da imitação") prova que sua escolha foi acertada por motivos além da mera semelhança física com a versão das HQs, ao construir um protagonista arrogante ao extremo, mas também surpreendentemente humano -- nada muito surpreendente para quem acompanha seu trabalho em "Sherlock".
A mudança da Anciã, de homem asiático dos quadrinhos para uma mulher britânica no longa, também se mostra correta.
Tilda Swinton ("Conduta de risco") confere ao papel o equilíbrio entre o zen de mestre budista e a força de uma guardiã do planeta.
Já Chiwetel Ejiofor ("12 anos de escravidão") consegue transmitir em seu Mordo, o colega/instrutor de Strange, o conflito interno que moldará o personagem nos próximos filmes.
Mads Mikkelsen ("Hannibal") e Rachel McAdams ("Spotlight: Segredos Revelados") sofrem com papéis mais rasos, mas ainda conseguem manter suas dignidades.
Kaecilius segue a tradição de antagonistas genéricos da Marvel, mas é enriquecido pelo charme do dinamarquês.
Parte do problema do personagem é seu pouco tempo de tela no filme, que se preocupa mais em construir um outro vilão mais digno para o futuro -- e consegue.
É cedo para dizer se a editora encontrou seu novo Loki, mas as inevitáveis sequências são promissoras.
Mas ainda há duas temporadas até lá.
A querida série animada do Cartoon Network chegará ao fim após a nona temporada, que acontecerá em 2018.
Até lá, os novos episódios estão garantidos.
O chefe de conteúdo do CN, Rob Sorcher, ressaltou o fato de Adventure Time (no original) ter "mudado a definição do que uma série infantil pode ser, e ter tido um impacto retumbante na cultura popular ao redor do mundo."
A série ganhou no total seis prêmios Emmy desde sua estreia em 2010.
Criada por Pendleton Ward, Hora da Aventura tornou-se um hit imediato no canal, acompanhando um grupo de improváveis protagonistas que viajam através da mística terra de Ooo.
"Hora da Aventura era um projeto apaixonado para as pessoas na equipe , que dedicaram seus corações para a história", anunciou Ward.
"Tentamos colocar em cada episódio alguma coisa genuina e que dissesse algo sobre nossas vidas, e fazer uma série que era pessoal para nós, e que também tivesse piadas!
Estou feliz que ela tem sido importante para os fãs por tanto tempo.
É algo especial, eu acho."
E o faz a partir de um livro inédito e não concluído do escritor norte-americano James Baldwin (1924-1987).
A estreia no Brasil é nesta quinta-feira (16).
Usando, na poderosa narração do ator Samuel L. Jackson, apenas as palavras de Baldwin, retiradas dessa obra interrompida ("Remember This House") e de diversos outros de seus textos, o filme credita Baldwin, com muita justiça, como seu roteirista.
E poderia atribuir-se ainda ao escritor a pecha de profeta – pois é impressionante como um homem que morreu há 30 anos foi capaz de ir tão fundo em suas análises do descompasso entre brancos e negros nos EUA.
Protestos recentes e dos anos 60 Alternando imagens de arquivo, retratando as marchas pelos direitos civis nos anos 1960 e os protestos recentes de Ferguson e Baltimore, em torno das mortes de negros desarmados nas mãos da polícia, o filme ergue essa ponte temporal com implacável precisão e lucidez, fazendo justiça às análises de Baldwin, um incansável ativista da causa negra, a seu modo e em seus próprios termos.
Se nunca se negava a um posicionamento para falar do que estava errado no tratamento aos negros na América, Baldwin não atuava na linha de frente como seus amigos Martin Luther King Jr., Malcolm X e Medgar Evers.
As armas do escritor eram sua língua afiada, que ele costumava exercitar em conferências e entrevistas – como uma antológica, no "The Dick Cavett Show", vista no filme –e igualmente em seus ensaios, alguns deles utilizados em parte aqui.
Foi justamente a intenção de produzir um livro sobre King, X e Evers que nutriu as reduzidas mas inflamadas páginas de "Remember This House", como se depreende das cartas enviadas por Baldwin a seu agente.
Sua ideia então, meados dos anos 1980, era relacionar as vidas daqueles três homens que ele tão bem conhecera, e tinham sido assassinados antes de completarem 40 anos num intervalo de apenas 5 anos (Evers, em 1963; X, em 1965; King, em 1968), com a sua própria vida.
E, assim, falar da história da América que, a seu ver, nunca poderia ser dissociada da história das raças – e "não é uma história bonita", como adverte o sempre lúcido Baldwin.
'Eu Não Sou Seu Negro', do diretor haitiano Raoul Peck, foi indicado ao Oscar de documentário (Foto: Divulgação) Lucidez, no caso do escritor, no entanto, não era sinônimo de desesperança.
Ele apenas não queria ver escamoteada, como tantas vezes na História, a compreensão dos erros e crimes que impediam que brancos e negros fossem efetivamente iguais na América, arrastados a uma permanente espiral de violência por um histórico manchado por escravidão, leis de segregação e ativismo dos fanáticos da supremacia branca.
Apesar de tudo isso, Baldwin dizia: "Não posso ser pessimista, porque estou vivo.
Sou obrigado a ser otimista".
Se vivo fosse, Baldwin poderia ser otimista pelo menos por mais uma razão.
Depois dos protestos do ano passado pelos "Oscarsowhite" ("Oscar tão branco", em tradução literal), pela ausência de concorrentes afro-descendentes entre nas principais categorias, em 2017, dos cinco candidatos ao Oscar de documentário, três abordam a temática racial nos EUA.
Além de "Eu Não Sou Seu Negro", o único a estrear por enquanto em circuito comercial no Brasil, abordam assuntos análogos "A 13ª Emenda", da diretora afro-americana Ava DuVernay ("Selma"), e "OJ: Made in America", de Ezra Edelman, um trabalho de fôlego, uma série de cinco episódios, somando 8h30 de duração, sobre a ascensão e queda do astro de futebol americano OJ Simpson.
* As opiniões expressas são responsabilidade do Cineweb
O longa-metragem inspirado nos bonequinhos de plástico com cabelos coloridos levou mais de 361 mil espectadores aos cinemas, rebaixando Inferno (que vendeu 250 mil ingressos em sua terceira semana) à segunda posição.
O outro grande lançamento da semana, A Garota no Trem estreou em terceiro lugar.
Adaptação do best-seller homônimo de Paula Hawkins, o suspense estrelado por Emily Blunt atraiu 171 mil espectadores.
Em seguida, outro thriller: O Contador, estrelado por Ben Affleck, que caiu pouco em venda de ingressos e anotou mais 155 mil.
Ouija - Origem do Mal caiu para o quinto lugar, atraindo 87 mil espectadores lugar.
Em seguida, a comédia nacional estrelada pela youtuber Kéfera: É Fada, com 84 mil ingressos.
Já em sua quinta semana de exibição, O Lar das Crianças Peculiares segue faturando muito (quinta maior, devido às cópias em 3D), mas fica na sétima posição de ingressos vendidos: 77 mil ingressos.
Shaolin do Sertão segue em sua trajetória valente.
Após uma ótima estreia no Ceará e bom lançamento no resto do Brasil, a comédia de Halder Gomes apresentou ótima sustentação (queda de 18%) e, em sua terceira semana, vendeu mais 73 mil ingressos, obteve a melhor média da semana e se aproximou dos 300 mil espectadores.
O Top 10 termina com outro filme cômico nacional, Tô Ryca, e a terceira maior estreia da semana: Fora do Rumo, estrelado por Jackie Chan.
Trolls Trailer   Inferno Trailer A Garota no Trem Trailer
Mas já imaginou como seria isso no Brasil?
O Canal Intermission decidiu fazer uma divertida paródia da canção "Another Day Of Sun", ensinando como é possível ser famoso na nossa terrinha.
O resultado é hilário e fala sobre tudo: Inês Brasil, Glória Maria, Gretchen, Grávida de Taubaté e vários memes.
Repare também como o vídeo ainda insere alguns outros detalhes da nossa cultura pop nessa mistura!
A zoeira do povo brasileiro não tem limites!
Vencedor de 7 estatuetas do Globo de Ouro e com 14 indicações ao Oscar 2017, La La Land - Cantando Estações tem direção de Damien Chazelle (Whiplash).
Com Emma Stone e Ryan Gosling como protagonistas, o musical já está em exibição nos cinemas brasileiros.
A dupla deve levar adiante a longamente gestada adaptação de Don"t Worry, He Won"t Get Far on Foot ("Não se preocupe, ele não irá longe a pé", em tradução livre), autobiografia de John Callahan.
Nascido em Portland, Oregon, Callahan teve infância difícil, marcada por abusos sexuais e vícios, e virou cartunista após ficar quadriplégico por conta de um acidente de carro sofrido aos 21 anos.
De estilo inconfundível, seus quadrinhos cheios de humor negro - e por vezes controversos - o tornaram famoso.
Desde a publicação do livro, em 1989, Hollywood tenta levar a história para as telonas e durante muitos anos Robin Williams esteve cotado para interpretar John.
Joaquin e Gus tentam trabalhar juntos há bastante tempo e o ator quase estrelou The Sea of Trees, no papel que acabou ficando com Matthew McConaughey.
No momento Phoenix grava Mary Magdalene com Rooney Mara, enquanto o diretor se prepara para lançar a minissérie When We Rise.
Um Sonho Sem Limites Trailer
A Sony voltou atrás e decidiu lançar a ficção científica de Denis Villeneuve em 24 de novembro - o "voltou atrás" é porque antes de ser adiado para 2017 o longa chegaria aos cinemas dia 10 de novembro.
Vitória do público ansioso!
Filme de abertura do Festival do Rio e exibido também no Festival de Veneza, A Chegada retrata a invasão de misteriosas naves extraterrestres.
Intrigados, militares dos Estados Unidos recorrem à principal linguista do país, Dra.
Louise Banks (Amy Adams), que tenta estabelecer uma comunicação com os seres e descobrir qual é a sua intenção com a visita.
Leia a crítica.
Com Jeremy Renner e Forest Whitaker como coadjuvantes, A Chegada estreia dia 24 de novembro.
Fãs de Amy Adams podem organizar sessão dupla com o suspense Animais Noturnos, também estrelado por ela, que chega aos cinemas na semana anterior, dia 17.
A Chegada Trailer
Agora, você já pode votar no Melhores do AdoroCinema e escolher os principais destaques de filmes e séries exibidos no Brasil entre janeiro e setembro de 2016.
Todo dia, publicamos uma materia bem especial apresentando os indicados de cada categoria.
Hoje é a vez de homenagear aquelas pessoas talentosas que te fizeram chorar, rir, se emocionar, torcer e gritar diante das telinhas.
Estamos falando dos indicados nas categorias de Melhor Ator e Atriz em Série.
E corre, pois a votação vai até o dia 16 de dezembro!
MELHOR ATRIZ EM SÉRIE Sarah Paulson, por The People v. OJ Simpson - American Crime Story Interpretar pessoas reais não é tarefa fácil.
Porém, sua nova parceria com o produtor Ryan Murphy valeu a pena.
Sarah abocanhou todos os prêmios de Hollywood ao encarnar Marcia Clark, responsável pela acusação durante o polêmico julgamento de OJ Simpson.
Esta bela atuação mostra como a procuradora sofreu com a pressão da mídia e foi vítima de sexismo, em algumas das melhores sequências exibidas na TV em 2016.
Keri Russell, por The Americans Já faz tempo que Keri Russell ditava modas adolescentes como a protagonista de Felicity.
O tempo passou, a moça cresceu e entregou grandes performances como uma agente da KGB infiltrada nos Estados Unidos.
Demorou, os fãs reclamaram, mas finalmente The Americans começou a ser percebida por um público maior e está rendendo um merecido reconhecimento para a a atriz.
Robin Wright, por House of Cards Kevin Spacey pode até ser o presidente dos Estados Unidos, mas a Claire de Robin Wright não fica na sombra do maridão.
Na quarta temporada do obscuro drama da Netflix, a primeira-dama segue uma mulher dedicida e que rouba a cena - além de se tornar um símbolo do empoderamento feminino.
Está bom ou quer mais?
Viola Davis, por How To Get Away With Murder  Quando essa mulher chega em um recinto, não são só seus colegas de cena que param para escutá-la.
Os fãs do twitter também!
Elogiada pela crítica e amada pelo público, a protagonista de HTGAWM tem talento de sobra para mostrar toda a complexidade de Annalise Keating e lidar com as tragédias típicas de uma série produzida por Shonda Rhimes.
Tatiana Maslany, por Orphan Black Recapitulando: Sarah, Cosima, Alison, Helena, Rachel, Krystal, MK e Beth.
Precisa dizer mais?
A versatilidade e a consistência de Tatiana Maslany para interpretar tantas personagens ao mesmo tempo sempre surpreende o público.
Na quarta tamporada, as "seestras do clone club" tiveram que lidar com novas teorias de conspiração e problemas pessoais, ao mesmo tempo que o público conheceu a verdadeira história de uma antiga personagem.
Resultado?
Um Emmy muito merecido.
MELHOR ATOR EM SÉRIE Courtney B. Vance, por The People v. OJ Simpson - American Crime Story Pouca gente no Brasil sabe, mas o advogado Johnnie Cochran é uma figura muito polêmica nos Estados Unidos.
Defensor de vítimas de preconceito racial, ele tomava medidas radicais por seus ideais.
Mas Courtney B. Vance conseguiu fazer um retrato humano e complexo do homem que defendeu OJ Simpson neste icônico e polêmico julgamento dos anos 1990.
Bob Odenkirk, por Better Call Saul  Continuar o legado da aclamada Breaking Bad tinha tudo para dar errado, mas esse prequel consegue fugir da sombra da série original.
Com grande responsabilidade nas costas, Odenkirk é capaz de transmitir várias nuances ao mostrar a obscura e dramática jornada de Jimmy McGill antes de perder sua identidade e se transformar no picareta Saul Goodman.
Kevin Spacey, por House of Cards  Vencedor de duas estatuetas do Oscar, o ator norte-americano já era aclamado em Hollywood.
Assumir o protagonista deste drama da Netflix não poderia ser diferente, não é mesmo?
Sua interpretação é tão precisa e cativante que faz o público gostar de político tão ambicioso, manipulador e cruel (que infelizmente ainda se assemelha tanto com a realidade).
Rami Malek, por Mr. Robot  Uma das maiores revelações dos últimos anos, sua performance como o hacker Elliot é tão chocante que muita gente esquece que o moço participou da Saga Crepúsculo e de Uma Noite no Museu.
Se Mr. Robot se tornou fenômeno na cultura pop, boa parte do crédito cai sobre os ombros do ator, que traz verdade e complexidade para um personagem que nem sempre segue as regras da linearidade - ou até mesmo da realidade.
Wagner Moura, por Narcos Tem Brasil nessa lista, sim!
Se na primeira temporada, o ator baiano surpreendeu ao interpretar o colombiano Pablo Escobar (com direito a bigodão e diálogos em espanhol), Wagner entrega uma performance mais forte, intensa, respeitável e com muita carga dramática na derrocada do traficante, capaz de tocar qualquer espectador.
Pablo Escobar pode ter saído de Narcos, mas sua performance seguirá lembrada por muito tempo...
VOTE!
O que dizia aos amigos?
Como fugiu da perseguição anticomunista?
É sabido que o chileno Ricardo Eliécer Neftalí Reyes Basoalto, nome de batismo do poeta, foi um dos escritores mais reverenciados da literatura latino-americana, prêmio Nobel de Literatura em 1971.
Porém, "Não conhecemos sua vida privada", atesta o conterrâneo cineasta Pablo Larraín, em entrevista por telefone ao AdoroCinema.
"Não sabemos exatamente que tipo de coisas ele costumava dizer ou imaginar em relação às pessoas mais próximas".
E foi esse exercício de preencher lacunas, de "pura invenção", como acredita o diretor, a grande aposta de Neruda, que chega aos cinemas brasileiros nesta quinta, 15 de dezembro.
Recém-indicado como melhor filme estrangeiro no Globo de Ouro – e representante do Chile na corrida do Oscar –, a produção não é uma cinebiografia tradicional.
Passada no final dos anos 1940, a obra aborda especificamente a perseguição anticomunista a que o político (ele era também senador), vivido por Luis Gnecco, foi submetido, capitaneada pelo inspetor Peluchonneau (Gael García Bernal).
Luis Gnecco como Neruda.
Claro, também conversamos com ele sobre outra produção biográfica de recorte preciso: Jackie, exibido no último Festival de Toronto, que acompanha a semana de Jacqueline Kennedy Onassis imediatamente após a morte do marido, o então presidente John Fitzgerald Kennedy, em 1963.
Com mais de 30 prêmios na mochila, Larraín, de Tony Manero, No, O Clube, entre outros, falou sobre a responsabilidade de retratar a história de um ícone norte-americano em terra estrangeira.
"Darren Aronofsky me ligou porque queria que eu assumisse Jackie.
E você não diz não a um filme como Jackie".
Confira a entrevista completa, abaixo.
AdoroCinema: Antes de mais nada, parabéns pela indicação ao Globo de Ouro.
Já esperava ser indicado?
Pablo Larraín: É uma novidade incrível e que veio em um ótimo momento, porque o filme será lançado nos Estados Unidos nesta sexta-feira [16/12].
Essa notícia dará um bom impulso ao filme.
Neruda em pessoa.
Recentemente, você afirmou que muitas coisas foram ditas e escritas sobre Pablo Neruda, mas que, mesmo assim, nós não sabemos muito sobre ele, sobre a sua história.
De que forma Neruda funciona como uma cinebiografia, uma história real?
Neruda é conhecido, mas apenas como um ativista, político e escritor.
Nós não conhecemos sua vida privada, não sabemos o que acontecia em sua casa, não conhecemos sua esposa ou seus amigos.
Não sabemos exatamente que tipo de coisas ele costumava dizer ou imaginar em relação às pessoas mais próximas.
Então, nós tentamos criar uma atmosfera, algo que, para mim, é uma espécie de ilusão.
Acho que é a melhor forma de definir isso.
E o filme é sobre isso: explorar Pablo Neruda.
Então, nós tivemos que colocar palavras em sua boca e isso foi um grande desafio porque ele é um grande personagem.
Como fazer um personagem desse tamanho falar, como descobrir o que ele vai dizer?
Este filme é uma imaginação de como ele teria vivido esses momentos de sua vida.
Você teve que preencher muitas lacunas... Sim, tive que fazer isso o tempo todo.
Mas não foi tão difícil porque nós tínhamos um ponto de partida, tínhamos um registro muito preciso dos lugares por onde passou e das coisas que ele fez.
A partir daí, nós começamos a escrever.
Os personagens são reais, os pensamentos são reais, mas a base deles é pura invenção.
Eu acho que o cinema é isso.
Com Natalie Portman, nos bastidores de Jackie De que forma, não só a poesia, mas também o humor, são importantes para contar essa história?
Pablo Neruda era um cara muito engraçado, tinha um senso de humor muito singular.
Essa característica fazia parte de seu trabalho.
Ele fazia piadas até mesmo em situações ruins e nós tentamos trazer esse humor negro para o filme, para atingir a autenticidade.
Mas nem todos esses momentos estão no roteiro.
Uma boa parte disso surgiu durante as filmagens.
No set, nós tentávamos algumas coisas e uma parte delas funcionava.
Às vezes acontece.
Não é a primeira vez que você trabalha com Luis Gnecco e Gael García Bernal.
O que eles têm de especial?
Ambos são grandes atores, realmente admiro os dois.
Luis é um ator muito complexo e capaz.
Você pode pedir para ele fazer a ideia mais louca que você tiver e ele atingirá algo bem próximo do que você imaginou.
Além disso, ele se parece com Neruda.
A semelhança de Luis com Neruda no filme é impressionante.
Antes mesmo de começarmos a pré-produção, nós já sabíamos que Luis era o ator perfeito para o papel.
E Gael também é um ator fantástico, é um ator puro.
Quando eu e [o roteirista] Guillermo Calderón estávamos escrevendo o roteiro e criamos o papel do detetive, nós imediatamente decidimos que o personagem seria perfeito para Gael.
Nós ligamos para ele, falamos sobre o papel e ele aceitou.
Foi um prazer trabalhar com eles.
Neste filme, não os vemos juntos, acho que só em um momento específico.
Nós filmamos algumas cenas em que eles contracenam, mas elas acabaram não entrando no corte final.
Mas é sempre um prazer trazer uma boa e complexa ideia e ver alguém desempenhá-la.
Neruda Trailer   Mudando um pouco de assunto, o que você sabia sobre Jacqueline Kennedy antes de trabalhar em Jackie?
Você se sentiu preocupado ou com medo por ser um diretor estrangeiro contando uma história tão estadunidense?
Eu não conhecia muito, mas sempre soube dos acontecimentos.
Minha escola ficou fechada durante uma semana à época [em que o presidente John Kennedy foi assassinado em 1963].
O que eu sabia sobre ela era o que a maioria das pessoas sabe, já tinha visto inúmeras fotos dela, tinha algumas coisas em mente, mas fora isso, tudo era novo para mim.
Então, quando eu me envolvi com o projeto, eu me senti muito conectado com a história dela, passei a admirá-la por tudo que teve que superar.
Para qualquer pessoa, seria muito difícil ter que lidar com a morte do marido, o presidente, organizar seu funeral, manter o legado e deixar a Casa Branca.
Ela era uma mulher muito poderosa e foi incrível poder explorar seu espírito, sua alma.
O sotaque e o gestual bem peculiares de Natalie Portman como Jacqueline Kennedy não te causaram um certo estranhamento, principalmente no início das filmagens?
Nós nos baseamos bastante no documentário da CBS sobre Jackie e trouxemos um especialista em sotaques para o set para construirmos a personagem.
É claro que, a princípio, foi difícil assistir, mas depois nós passamos a entender as outras tonalidades da personagem; que aquela era Jackie em frente à câmera, era apenas uma personagem que ela estava interpretando e que ela falava em outro timbre de voz com seus filhos.
Todos somos assim.
Nós falamos de uma forma com nossos filhos ou com nossos pais, e falamos de forma diferente com nossos amigos.
Não é algo totalmente diferente, mas tem sua distinção.
E Natalie tentou trabalhar com isso, com as formas que cada pessoa tem para abordar e interagir com outras pessoas, para interpretar Jackie.
Darren Aronofsky, Natalie Portman e Pablo Larraín no lançamento de Jackie, em Toronto Você acha que outras atrizes podem vencê-la na corrida do Oscar?
Eu não sei.
Isabelle Huppert [por Elle] e Emma Stone [La la Land - Cantando Estações] também estão no páreo.
São grandes atrizes.
Acho que será uma disputa acirrada.
Por que Neruda e Jackie, apesar de serem cinebiografias, dirigidas pela mesma pessoa, são filmes tão diferentes entre si, quando comparados?
Dirigir Jackie surgiu de uma oportunidade única.
Eu tive a chance de dirigir Neruda e, enquanto estava produzindo Neruda, Darren Aronofsky [o cineasta, que é produtor do filme] me ligou porque queria que eu assumisse Jackie.
E você não diz não a um filme como Jackie.
Você acha que, após Alejandro Iñarritú ter vencido dois prêmios Oscar, Hollywood está mais aberta aos latino-americanos hoje em dia?
Acho que sim, agora existem vários debates dentro do Oscar sobre o papel das mulheres, dos negros, dos latinos.
Mas eu acho que, antes de mais nada, é preciso ter um bom filme e que as pessoas gostem do seu filme.
Se o filme for bom e as pessoas gostarem, você terá chances.
Jackie Trailer
O inusitado esporte, inspirado pela saga Harry Potter de JK Rowling, está começando a desenvolver torneios, como os de futebol, para elevar o nível de competitividade e de respeito à prática.
O Reino Unido é o mais novo local a receber uma campeonato do tipo.
Em 2017, o Estado britânico sediará a Quidditch Premier League (Primeira Liga de Quadribol).
O anúncio do futuro torneio de quadribol nos meios de comunicação britânicos aconteceu pouco antes do lançamento de Animais Fantásticos e Onde Habitam nos cinemas.
De acordo com o site da liga, o evento pretende acontecer entre o começo de julho e o final de agosto de 2017, mas as datas exatas ainda serão confirmadas.
A competição contará com oito times, separados em duas divisões: The London Monarchs, The Southwest Broadside, The Southeast Knights e The Eastern Mermaids, na Divisão do Sul; e The Northern Watch, The Yorkshire Roses, The East Midland Archers e The West Midland Revolution na Divisão do Norte.
Pomo de ouro na versão não mágica.
Como nos livros e nos filmes, o quadribol da vida real conta com sete jogadores em campo para cada time: um apanhador, um goleiro, quatro artilheiros e dois batedores - sendo que cada equipe pode ter no máximo quatro jogadores do mesmo gênero.
Pensando nos diferentes tipos de bolas do jogo, a Goles do mundo trouxa é uma bola de vôlei semi-murcha e os Balaços são dodgeballs - bolas típicas de queimada.
O Pomo de Ouro da vida real é nada menos do que uma pessoa vestida de amarelo com uma bola de tênis dentro de uma meia presa ao short.
Como se fosse um rabo.
A  Quidditch Premier League é inspirada pela Major League Quidditch (Grande Liga de Quadribol), dos EUA, que possui quatro divisões e 16 times.
Dois estudantes de Vermont são creditados por realizarem a primeira partida de quadribol em 2005, ano de lançamento de Harry Potter e o Cálice de Fogo.
Já pensou se quadribol começa a fazer parte da edução física do colégio?
Ou até das Olimpíadas?
Enquanto nada oficial sobre a produção foi divulgado pela 20th Century Fox, os fãs encontraram uma nova fonte de informações: Sophie Turner.
Durante entrevista para HeyUGuys, a atriz confirmou que vai reprisar o papel de Jean Grey nas telonas: "Nós vamos começar a filmar logo o próximo X-Men .
Nós já terminamos a sétima temporada de Game of Thrones e eu tenho uns dois filmes antes de X-Men.
Só depois virá a oitava temporada de GoT.
Tenho um ano lotado por vir."
Então, duas opções: a primeira é que Jean Grey pode aparecer em New Mutants.
Ou uma sequência de X-Men: Apocalipse realmente está em desenvolvimento e os rumores estão certos - o que é mais provável.
Assim, o filme ambientado nos anos 1990 deve focar na história da Fênix Negra e as filmagens devem começar em junho de 2017.
Veja a suposta sinopse oficial de X-Men: Supernova!
"Reunidos pelo Professor Charles Xavier para proteger um mundo que os teme e odeia, os X-Men lutaram muitas batalhas, estiveram em aventuras que se estendiam por galáxias, enfrentaram inimigos de força ilimitada, mas nada disso poderia prepará-los para a luta mais chocante que eles algum dia enfrentariam.
Um de seus próprios membros, Jean Grey, ganhou poder além de toda compreensão, e esse poder a corrompeu absolutamente.
Agora eles devem decidir se a vida da mulher que eles estimam vale a existência de todo o universo."
É esperar para ver... X-Men: Apocalipse trailer
Além de sete atores não-brancos terem sido indicados, outras categorias também refletiram a mudança de postura da Academia.
Assim, a corrida pelo prêmio de Melhor Documentário inclui três filmes sobre a questão do racismo e sobre a condição da população negra na sociedade estadunidense.
Um deles é Eu Não Sou Seu Negro, cujo cartaz nacional pode ser conferido abaixo, com exclusividade do AdoroCinema.
O filme, dirigido por Raoul Peck, é uma continuidade das investigações do escritor James Baldwin acerca do papel das questões raciais nos Estados Unidos.
No entanto, Baldwin foi vítima de um câncer de estômago antes de conseguir finalizar seu livro, "Remember This House", uma coletânea de memórias do autor sobre as trajetórias de líderes dos movimentos dos direitos civis estadunidenses como Martin Luther King Jr, Malcolm X e Medgar Evers.
Por intermédio do agente literário de Baldwin, que exigiu que seu livro fosse terminado, o manuscrito foi destinado a Peck, que finalizou a obra em forma de filme.
Aclamado pela crítica internacional, Eu Não Sou Seu Negro concorre à estatueta de Melhor Documentário em uma disputa acirrada, uma vez que A 13ª Emenda (Ava DuVernay), OJ: Made in America (Ezra Edelman), Fogo no Mar (Gianfranco Rosi) e Vida, Animada (Roger Ross Williams) também estão no páreo.
Os vencedores do Oscar serão anunciados no dia 26 de fevereiro, na noite da premiação.
Eu Não Sou Seu Negro Trailer
O filme trata das perseguições dos cristãos no Japão no século XVII.
A data de estreia escolhida permitirá que ele concorra pelo Oscar em 2017.
Previsto inicialmente para 2015 e adiado em várias oportunidades, o filme chegará primeiro às salas dos Estados Unidos "a partir de 23 de dezembro", "durante seis ou sete dias", antes de seu lançamento mundial em janeiro, declarou Scorsese.
Entre os atores, figuram Andrew Garfield, Liam Neeson e Adam Driver.
A obra é inspirada no livro "Chinmoku" ("O Silêncio", 1966), do escritor católico japonês Shusaku Endo, que relata a história dos missionários jesuítas portugueses do século XVII, testemunhas das torturas às quais os japoneses convertidos foram submetidos.
"É um filme que eu queria fazer há 27 anos, ou até mesmo mais tempo.
Por diferentes razões, agora pude realizá-lo", disse Scorsese, que chegou a Tóquio para receber na terça-feira o prêmio Praemium Imperiale, também conhecido como "o Nobel das artes".
Nascido em 17 de novembro de 1942 em Nova York, Scorsese recebeu em 1976 a Palma de Ouro de Cannes por "Taxi Driver" e o Oscar de melhor diretor em 2006 por "Os Infiltrados".
Também foi o diretor de filmes como "O Lobo de Wall Street".
Entre os premiados neste ano na 28ª edição do Praemium Imperiale também figuram a artista plástica francesa Annette Messager, o violinista letão Gidon Kremer, a fotógrafa americana Cindy Sherma e o arquiteto brasileiro Paulo Mendes da Rocha.
Os vencedores deste prêmio criado em 1988 pela Associação de arte do Japão receberão 15 milhões de ienes.
Os fãs do bruxinho participaram de eventos coordenados para ver as primeiras cenas de "Animais Fantásticos" em cinemas Imax selecionados ao redor do mundo, incluindo uma em São Paulo.
Exibições também aconteceram em Roma, Cidade do México, Nova York, entre outras cidades.
O encontro incluiu uma sessão de perguntas e respostas com o elenco em Londres e Los Angeles, que foi transmitida ao mesmo tempo em todos os cinemas.
No evento, Rowling disse que a série de "Animais Fantásticos" consistirá em cinco filmes, depois de já terem sido anunciadas três produções.
"Eu posso confirmar que serão cinco novos filmes", ela disse.
Nova história 	O filme da Warner Bros é protagonizado pelo vencedor do Oscar Eddie Redmayne, que viverá o "magizoologista" Newt Scamander, e é um desdobramento das histórias do universo Potter, com novos personagens e roteiro, que se passará em Nova York em 1926.
"Animais fantásticos e onde habitam" tem ainda no elenco nomes como Colin Farrell como Percival Graves, Ezra Miller como Credence e Jon Voight como Sr. Henry Shaw.
Quem dirige é David Yates, que fez os últimos quatro filmes da franquia "Harry Potter" e o recente "A lenda de Tarzan" (2016).
A primeira produção da saga será lançada em 17 de novembro deste ano no Brasil.
A segunda parte irá estrear em novembro de 2018.
O feitiço faz Banner perder o controle e o obriga a se transformar em um Hulk insano, que ataca os Vingadores e destrói tudo o que vê pela frente.
A armadura Hulkbuster dos quadrinhos Para tentar frear o amigo, o último recurso de Tony Stark (Robert Downey Jr.) é fazer um "upgrade": é dessa forma que o público é apresentado à Hulkbuster, uma enorme armadura de combate que se acopla à habitual armadura do Homem de Ferro, desenvolvida por Banner e Stark justamente para enfrentar um Hulk fora de controle.
No entanto, esta foi a primeira e (até então) única aparição da armadura Mark XLIV (nome oficial da Hulkbuster dentro da oficina de Stark) no Universo Cinematográfico Marvel.
Contudo, pouco mais de um ano depois do lançamento de Era de Ultron, o animador - e fã da Marvel - Anthony McGrath decidiu criar uma releitura da batalha entre os dois cientistas do Universo Marvel: assim, nasceu o curta-metragem Iron Man: Gamma Protocol.
Ainda que a premissa seja ligeiramente diferente e não tenha conexão direta com os eventos de Era de Ultron, o conceito é o mesmo: o Homem de Ferro precisa utilizar a Hulkbuster novamente para tentar parar o Hulk.
Realizado sem o apoio técnico da Marvel Studios, o pequeno filme, repleto de ação, impressiona pela qualidade de sua animação e já se encontra próximo da marca de cem mil visualizações no YouTube.
E enquanto a Hulkbuster não retorna de fato aos filmes da Marvel, confira o curta-metragem Iron Man: Gamma Protocol!
Vale lembrar que o Homem de Ferro estará de volta aos cinemas em Homem Aranha: De Volta ao Lar (6 de julho de 2017) e que o Hulk retorna em Thor: Ragnarok (2 de novembro de 2017).
Já os maiores heróis da Marvel se unem novamente em Vingadores: Guerra Infinita (26 de abril de 2018).
O casal Milla Jovovich e Paul WS Anderson, estrela e diretor de Resident Evil 6: O Capítulo Final, vem ao país participar do evento, que acontece em São Paulo entre os dias 1º e 4 de dezembro.
Os matadores de zumbis participarão do painel da Sony, marcado para o segundo dia da convenção.
Além de Resident Evil 6, o estúdio promete apresentar novidades de Homem-Aranha, Passageiros, A Torre Negra, Trainspotting 2, Jumanji e Os Smurfs e a Vila Perdida.
Último longa da franquia, Resident Evil 6 mostrará a guerreira Alice (Jovovich) de volta a Raccoon City liderando um destemido time pronto para "largar o dedo" e salvar de vez a raça humana.
O filme estreia dia 26 de janeiro.
Resident Evil 6: O Capítulo Final Trailer
Eles não deviam ter ido até lá e agora, sem passagem de volta, terão de enfrentar a implacável fúria da criatura gigantesca.
De Jordan Vogt-Roberts, Kong: A Ilha da Caveira, chega aos cinemas dia 9 de março colocando Tom Hiddleston, Brie Larson, John Goodman, Samuel L. Jackson, Toby Kebbell, Corey Hawkins e John C. Reilly em apuros.
Kong: A Ilha da Caveira trailer
O faroeste de Antoine Fuqua, estrelado por Denzel Washington, Chris Pratt, Ethan Hawke e Haley Bennett, arrecadou US$ 34,7 milhões nas bilheterias, deixando na segunda colocação a animação Cegonhas - A História que Não te Contaram, que fez US$ 21,3 milhões.
Completando o trio destacado, seleto grupo da dezena de milhão, Sully, de Clint Eastwood, com seus novos US$ 13,5 milhões.
Sucesso no Reino Unido, O Bebê de Bridget Jones continua sem despertar muito interesse nos estadunidenses, mas caiu apenas uma posição em relação ao ranking da semana passada - ocupa agora a quarta posição com US$ 4,6 milhões.
Na sequência vem Snowden (US$ 4 milhões) e só então Bruxa de Blair (US$ 4 milhões), que teve queda de 57,7 %, a maior do Top 10.
Em sétimo aparece O Homem nas Trevas (US$ 3,7 milhões), em oitavo - e há oito semanas na lista - o incansável Esquadrão Suicida (US$ 3,1 milhões), em nono When the Bough Breaks (US$ 2,5 milhões) e em décimo Kubo e as Cordas Mágicas (US$ 1,1 milhão).
Rainha de Katwe estreou muito bem em apenas 52 salas e prepara-se para expandir o circuito nos próximos dias.
Ainda em cartaz, Procurando Dory ultrapassou Mogli - O Menino Lobo no ranking das maiores bilheterias do ano no mundo.
A sequência de Procurando Nemo tem US$ 970 milhões, contra US$ 1 bilhão de Zootopia: Essa Cidade é o Bicho e US$ 1,1 bilhão de Capitão América: Guerra Civil.
Menino Mogli perdeu também o lugar no pódio dos campeões de bilheteria nos EUA, onde a terceira posição agora é ocupada por Pets - A Vida Secreta dos Bichos.
Sete Homens e Um Destino Trailer Cegonhas - A História que Não te Contaram Trailer
O episódio três vai mostrar a 'nova vida' de Daryl com os Salvadores, mas os episódios 4 e 5 devem retornar aos sobreviventes.
A distribuidora europeia Direc TV liberou as sinopses dos episódios seguintes, e o quarto deve ter 25 minutos a mais de duração.
Na programação da emissora, a exibição vai das 21h às 22h25 -- ou seja, 25 minutos a mais do que o habitual.
Leia as descrições: 7.04 - Service Os membros restantes do grupo tentam se manter calmos em Alexandria; eles recebem uma sóbria visita.
7.05 - Go Getters Entristecidos com luto e rodeados de inimigos, os membros do grupo tentam encontrar segurança em Hilltop antes que seja tarde demais.
No Brasil, a série é exibida todos os domingos na Fox.
Existe um monstro em todos nós Do espanhol Nacho Vigalondo, o longa tem Jason Sudeikis, Tim Blake Nelson, Austin Stowell e Dan Stevens no elenco.
Na trama a festeira Gloria (Hathaway) decide voltar para sua cidadezinha após ser deixada pelo namorado e se torna ainda mais beberrona do que já era.
Meio atrasada - culpa da ressaca - ela descobre que um monstro está acabando com Seul e nota que suas ações são repetidas pela criatura!
Colossal tem estreia marcada para 11 de maio no Brasil.
Colossal Teaser
O teaser trailer de Carros 3 já chegou causando na internet.
O vídeo mostrou um terrível acidente sofrido por Relâmpago McQueen (dublado por Owen Wilson) nas pistas de corrida.
Enquanto alguns pais se indignaram com o sombrio teaser da continuação de Carros 2; muitos fãs ficaram empolgados com essa visão mais dramática da animação.
Para deixar a cena ainda mais emotiva, um editor de vídeo resolveu aplicar a música do momento no teaser: "Hurt", na versão de Johnny Cash, que recentemente foi usada com maestria no trailer de Logan, novo longa de Hugh Jackman como Wolverine, previsto para 2 de março de 2017.
Outro usuário do YouTube resolveu fazer também a versão preto e branco do mashup de Carros e Logan.
Assista e conte para a gente nos comentários o que achou dessas novas versões do teaser trailer de Carros 3.
Compare com o original: Carros 3 Teaser A terceira animação da franquia Carros tem estreia marcada para o dia dia 6 de julho de 2017.
Mal acabou de rodar Thor: Ragnarok na Austrália, sua terra natal, a vencedora do Oscar já está em Nova York aguardando o início das filmagens de Ocean's Eight e prevê um 2017 nada pacato com no minímo um filme confirmado e a longamente gestada cinebiografia de Lucille Ball bem encaminhada.
E no meio de tudo isso ainda tem uma estreia na Broadway!
Entrevistada pela Entertainment Weekly, a estrela falou sobre o que vem por aí.
EW: Você é a vilã de Thor, certo?
CB: Sim.
Chega uma certa idade em que você não interpreta mais heroínas.
Você interpreta vilãs.
Vilãs e bêbadas.
EW: Mark Ruffalo descreveu sua personagem, Hela, como "a pior dos piores".
CB: Ele disse isso?
Ora, ele é o verdão dos verdes!
Infelizmente não contracenamos muito, mas trabalhei com Chris [Hemsworth] e conversamos bastante.
Ele é fabuloso e a coisa toda foi muito divertida.
Você viu o filme do [diretor] Taika Waititi, Hunt for the Wilderpeople?
Ou O Que Fazemos nas Sombras?
Ele é maravilhoso - o comeria no café da manhã, se pudesse.
Ele é delicioso e irreverente.
A repórter também quis saber sobre o aguardado Ocean"s Eight, coestrelado por Sandra Bullock, Anne Hathaway, Helena Bonham Carter, Sarah Paulson, Rihanna, Mindy Kaling e Awkwafina, mas a atriz não contou muito: "Estou muito empolgada.
[...] Não posso dar muitos detalhes, mas interpreto uma cúmplice de longa data.
Parece divertido.
Devo admitir que fiquei animada por quem está fazendo o filme e pelo elenco escalado, agora quero ser surpreendida pelo resultado.
[...] É hora de parar de chamar esses projeto de 'femininos' e apenas tratá-los como projetos bons ou interessantes, ponto final."
Blanchett revelou ainda que deve filmar a adaptação de Cadê você, Bernadette?, dirigida por Richard Linklater, em algum momento de 2017 e que o projeto sobre a lendária comediante Lucille Ball segue vivo: "Conheci Lucie Arnaz [filha de Lucille] há alguns anos e começamos a discutir o assunto Agora Aaron Sorkin está em negociação avançada para adaptar a história e é incrível.
[...] Ela foi a primeira chefe de estúdio e era mãe, quebrou várias regras, mudou a comédia e era uma atriz incrível.
Além de tudo há a maravilhosa história de amor com esse cubano mais jovem [Desi Arnaz].
[...] Li muitos roteiros - e fiz muitos filmes - que acabaram como biografias.
Tem que ser muito mais que isso.
A visão do diretor será vital para esse projeto.
É apavorante, mas, como todas as coisas boas, também excitante."
Indicada ao Oscar este ano por Carol, Cate também filmou cenas de Weightless - mas como o filme é de Terrence Malick sua presença não está garantida no corte final - e recentemente dublou a cobra Kaa em Jungle Book, o Mogli de Andy Serkis.
Carol Trailer
Pois é, o AdoroCinema também não.
Mesmo assim, os estúdios New Line acabam de confirmar a sequência da comédia de 2005, estrelada por Owen Wilson e Vince Vaughn.
Eles interpretavam dois especialistas em se infiltrar nas festas de casamento para conquistar as moças solteiras e vulneráveis - especialmente Rachel McAdams e Isla Fisher.
Fisher tinha falado sobre a possibilidade de uma sequência, e a agora os produtores confirmaram a realização de Penetras Bons de Bico 2.
A continuação se justifica financeiramente, já que o original arrecadou sete vezes mais do que seus custos de produção, fornecendo um bom lucro aos estúdios.
A New Line tem investido em diversas sequências ultimamente, como Debi & Lóide 2 e Papai Noel às Avessas 2.
O novo Penetras Bons de Bico ainda está em fase inicial de produção.
Nenhum nome foi confirmado, nem no elenco, nem na direção.
Vale lembrar que o bom grupo de atores também contava com Christopher Walken, Bradley Cooper, Will Ferrell e Daniel Craig.
A previsão de lançamento não foi anunciada.
Penetras Bons de Bico Trailer
Em Piratas do Caribe: A Vingança de Salazar o ladrão dos mares mais bêbado, enrolado, perseguido e carismático do cinema se vê tendo que correr de um exército de fantasmas liderado pelo terrível capitão Salazar (Javier Bardem).
Dirigido por Joachim Rønning e Espen Sandberg (Bandidas, A Aventura de Kon Tiki), o quinto filme da franquia Disney estreia dia 25 de maio.
Confira o novo cartaz e o vídeo do Super Bowl: Piratas do Caribe: A Vingança de Salazar teaser
Três anos depois, ele está de volta à premiação máxima do cinema, mas em outra posição: a de produtor!
Um dos responsáveis por Estrelas Além do Tempo, indicado a três Oscar - filme, roteiro adaptado e atriz coadjuvante (Octavia Spencer) -, Pharrell não apenas pôs dinheiro do próprio bolso para que o filme saísse do papel, como ainda trabalhou na trilha sonora.
Na entrevista exclusiva concedida ao AdoroCinema, ele comentou sobre o trabalho ao lado de Hans Zimmer, resposável por trilhas marcantes como O Rei Leão e Piratas do Caribe, e suas duas novas canções: "Runnin'" e "I See a Victory".
Confira!
Estrelas Além do Tempo chega hoje, 2 de fevereiro, aos cinemas brasileiros.
O AdoroCinema viajou a Nova York a convite da Fox Filmes do Brasil.
Estrelas Além do Tempo interview   Estrelas Além do Tempo trailer
A gigante de streaming ganhou uma forte concorrência, com outras cinco empresas, por uma comédia de ótimo potencial: The Eggplant Emoji, de Kevin Burrows e Matt Mider (criadores da série animada Gentlemen Lobsters), produzida pelo quarteto de Workaholics — Blake Anderson, Adam Devine, Anders Holm e Kyle Newacheck — e pela dupla da Red Hour Films, Nicky Weinstock e Ben Stiller.
The Eggplant Emoji tem uma trama tão simples quanto bizarra: quando um adolescente, numa viagem de acampamento, amputa seu próprio pênis acidentalmente, ele e seus amigos terão de correr para salvar sua genitália antes que seja tarde demais.
Além disso, segundo o THR, é sabido apenas que o objetivo é realizar uma comédia de humor negro, bem nonsense, estúpida, desbocada, no maior estilo Superbad.
Assim, já se pode ter uma ideia do significado do título The Eggplant Emoji — que significa "Emoji de Berinjela".
Coisa boa não vem por aí... E isso é muito bom!
A relação com cada um é questionada e afetada por uma crise existencial de Troy.
As cenas, quase todas diálogos dentro ou ao redor da casa da família, discutem acontecimentos que não são mostrados na tela.
Parece teatro, e não é por acaso.
O filme é baseado na peça "Fences", de 1983, ganhadora do Pulitzer e remontada em 2010 com Denzel Washington no papel de Troy.
Após o trabalho no palco, ele resolveu produzir, dirigir e estrelar versão para o cinema.
"Um limite entre nós" teve quatro indicações ao Oscar: melhor filme, melhor ator (Denzel Washington), melhor atriz coadjuvante (Viola Davis) e melhor roteiro adaptado (que seria um prêmio póstumo a August Wilson, também autor da peça).
Veja aqui a lista completa de indicados.
Denzel Washington, diretor e protagonista de 'Um limite entre nós' (Foto: Divulgação) A escolha por não fugir muito do formato da peça deixa os dois atores brilharem - além de Denzel, Viola Davis também esteve na adaptação de 2010 para a Broadway.
O contato antigo com o texto parece ajudar a encarnar personagens contraditórios e com trajetórias pouco previsíveis.
É o oposto de outro filme do Oscar que também mostra de um jeito mais convencional e palatável o racismo nos EUA em meados do século passado: "Estrelas além do tempo".
O chefe de família de "Um limite entre nós" não chega a ser anti-herói, mas sua coragem é tão clara quanto a dificuldade de lidar com a família.
Por um lado, enfrenta o racismo no emprego de coletor de lixo (os negros não podiam ser motoristas, apenas lixeiros).
Por outro, quer proibir o filho de tentar carreira no beisebol, dizendo que seria preterido por brancos assim como ele mesmo foi.
Chora, Viola Troy não é um cara que provoca empatia à primeira vista.
Tanto que a personagem de Viola Davis, que o salvou na juventude, sofre para manter a relação após anos de romance.
No entanto, seus conflitos não remetem só à classe-média baixa negra americana dos anos 1950.
Também fazem pensar dificuldades de ser pai, na busca por cumplicidade conjugal e outros dramas universais.
Viola Davis em 'Um limite entre nós' (Foto: Divulgação) Viola Davis levou o Globo de Ouro e é favorita ao Oscar.
Denzel ganhou força após vencer o prêmio do sindicato dos atores, mas terá briga acirrada com Casey Affleck, de "Manchester à beira-mar" pela estatueta.
Na disputa por melhor filme, não está entre os favoritos (todo mundo é azarão perto de "La la land").
Há um pouco mais de chance de prêmio pelo roteiro adaptado da peça.
Mas, convenhamos, não parece haver tanta adaptação assim.
O primeiro é intitulado Controversial; o segundo, The Resident.
Segundo as informações divulgadas pela emissora, Controversial é um drama a respeito de assédio sexual em universidades, um gancho delicado e pouco abordado na TV aberta norte-americana.
A trama é ambientada em uma prestigiosa universidade de Illinois, quando o Conselho Júnior recebe a denúncia de que vários jogadores do time de futebol americano cometiam crimes de assédio.
"Dos técnicos de futebol e dos impulsos que comandam a influência externa, à administração da universidade sob cerco, a série explora o tipo de controvérsia de alto nível, tão familiar nos campi universitários hoje em dia, tanto quanto a corrosiva e perigosa natureza do poder institucional", finaliza a sinopse oficial.
Controversial parte de uma premissa que lembra bastante uma nova série da MTV, Sweet/Vicious, que acompanha duas estudantes universitárias que perseguem os agressores sexuais do Campus e teve boa repercussão com a imprensa americana.
O piloto é do roteirista Sheldon Turner (X-Men: Primeira Classe), com os produtores executivos e diretores John Requa e Glenn Ficarra, junto a Judy Smith, Jennifer Klein e Charlie Gogolak fechando o time de produtores executivos.
Já The Resident pretende acompanhar um jovem médico idealista que começa a trabalhar sob a supervisão de um residente sênior, experiente, brilhante mas aborrecido, que deseja escancarar as coisas boas e ruins da medicina moderna.
O piloto tem roteiro de Amy Holden Jones, Hayley Schore e Rosahn Sethi.
Ambos são produzidos pelos estúdios da 20th Century Fox.
O dramático final da sexta temporada culminou na morte de dois personagens importantes no retorno da série às telinas.
Mas o teor de violência do capítulo gerou reclamações na Inglaterra e agora o órgão The Office of Communications (Ofcom) — responsável por regular o conteúdo transmitido na TV, no rádio e em streaming no Reino Unido — está investigando se as cenas são realmente necessárias para o contexto.
O episódio, exibido no Reino Unido depois das nove horas da noite, mostrou Abraham (Michael Cudlitz) e Glenn (Steven Yeun) sendo mortos brutalmente por Negan (Jeffrey Dean Morgan) e seu taco de baseball Lucille.
Os assassinatos foram bastante explícitos e horrendos e incluíram imagens do olho de Glenn saindo de seu rosto.
Muitos fãs descreveram o capítulo como o "mais sangrento até agora" em The Walking Dead.
O Ofcom recebeu um total de dez reclamações sobre o episódio, e tem a obrigação de investigar toda e qualquer queixa recebida.
"Estamos investigando cenas de extrema violência exibidas após o horário das nove da noite, e se essas cenas foram justificadas pelo contexto", um porta-voz do órgão contou ao Telegraph.
Ainda assim, parece que o episódio exibido para o público inglês foi um pouco menos pertubador que a versão vista nos Estados Unidos, no Brasil e no resto do mundo.
Para se adequar às diretrizes da Ofcom, a Fox — que exibe o programa no Reino Unido — decidiu editar alguns dos momentos mais explícitos do capítulo.
The Walking Dead volta no próximo domingo com o episódio "Swear".
The Walking Dead Trailer
Os visitantes que foram à Comic Con Experience 2016 tiveram essa chance.
Em um vídeo sobre as principais atrações da feira, o AdoroCinema já havia mostrado como acontecia a gravação dos spoilers no estande da Netflix.
Agora, você pode conferir o resultado final: O Maior Vídeo de Spoilers do Mundo.
Em pouco mais de quatro horas de duração, os participantes revelam informações sobre alguns filmes como O Iluminado, A Culpa é das Estrelas, Jogos Vorazes, Star Wars, Batman Vs Superman - A Origem da Justiça e a saga Harry Potter, e inúmeras séries, como The Walking Dead, Breaking Bad, Stranger Things, Gilmore Girls: Um Ano Para Recordar, Black Mirror, Orange Is the New Black, 3%, Luke Cage, Demolidor, Jessica Jones, House of Cards, Game of Thrones, How I Met Your Mother, Mr. Robot, Narcos, Shadowhunters, Doctor Who, How To Get Away With Murder, e até The OC Já tem muita gente devendo para o "potinho do spoiler" do AdoroCinema!
E aí, vai encarar?
Assista por sua conta e risco.
Ela Dança, Eu Danço 6 será completamente chinês, informa o Deadline.
Desenvolvido pela Lionsgate em parceria com a Infinity Pictures/CMC e a Yue Hua Entertainment Culture Communication, o longa dirigido pelo ator e coreógrafo de lutas Ron Yuan terá elenco completamente chinês e não será falado em inglês.
Com gravações agendadas em Los Angeles e Pequim, as filmagens vão começar dia 9 de dezembro e a previsão de estreia é 2017.
"Os filmes Ela Dança, Eu Danço conquistaram o público asiático e com o incrivelmente talentoso Ron Yuan, elenco extraordinário, coreografias espetaculares e uma trama que combina dança com artes marciais, Ela Dança, Eu Danço 6 tem tudo para se tornar um grande evento cinematográfico para os chineses", declararam os executivos da Lionsgate em comunicado oficial.
Segundo maior mercado do mundo em termos de bilheteria, perdendo apenas para os Estados Unidos, a China é a nova menina dos olhos do estúdio, que está preparando também um spin-off de Truque de Mestre especialmente para eles.
Estrelado por Channing Tatum e Jenna Dewan Tatum, o primeiro Ela Dança arrecadou quase dez vezes o seu orçamento de US$ 12 milhões.
Ela Dança, Eu Danço 2; Ela Dança, Eu Danço 3; e Ela Dança, Eu Danço 4 custaram um pouco mais, mas mantiveram a bilheteria mundial perto dos US$ 150 milhões.
Lançado em 2014, Ela Dança, Eu Danço 5: Tudo ou Nada caiu um pouco, para US$ 86 milhões, fator que certamente motivou a busca de uma alternativa para a recuperação do sucesso da franquia.
Uma série para o Youtube e um show também estão em desenvolvimento.
Ela Dança, Eu Danço Trailer Ela Dança, Eu Danço 5: Tudo ou Nada Trailer
A produtora Blossom Films, que é da atriz, comprou os direitos de adaptação para a TV do livro "The Expatriates", romance best-seller de Janice YK Lee.
De acordo com o Deadline, Kidman será uma das produtoras e há grandes chances de ela ser também uma das protagonistas da história.
The Expatriates acompanha três mulheres com vidas muito diferentes: Mercy é uma jovem de origens coreanas, recém-formada na Universidade de Columbia e que está profundamente traumatizada por um incidente de seu passado recente; Hilary é uma rica dona de casa, assombrada pelas suas tentativs fracassadas de ter um filho, algo que ela acha que pode salvar o seu casamento; por fim, Margaret era uma mãe feliz de três filhos, mas começa a questionar seus dons maternos após uma perda.
Cada uma destas mulheres luta contra os seus próprios problemas, mas suas vidas irão colidor de maneira irreversível.
O projeto ainda não tem emissora atrelada, e está sendo oferecido a canais a cabo e serviços de streaming.
No próximo dia 19 de fevereiro, Kidman estreia na HBO com a minissérie Big Little Lies, ao lado de Reese Witherspoon, Shailene Woodley, Laura Dern, Zoë Kravitz e grande elenco – que ela também produz pela Blossom Films.
Além disso, a atriz também estará na segunda temporada do drama Top of the Lake.
Já para os cinemas, neste ano Nicole Kidman estará no elenco do drama The Beguiled, novo filme de Sofia Coppola com Elle Fanning e Kirsten Dunst, e está sendo cotada para ingressar no Universo Estendido DC como a mãe do Aquaman.
O filme superou no país os números de "Frozen - Uma aventura congelante" (2013),, que mundialmente detém o título de animação com maior bilheteria de todos os tempos.
"Moana" já levou 4,3 milhões de pessoas aos cinemas, e faturou R$ 61,3 milhões no Brasil, enquanto "Frozen" teve 4,2 milhões de espectadores e arrecadação de R$ 51,6 milhões.
Na bilheteria global, porém, o longa de 2013 permanece bem à frente, com R$ 1,2 bilhão - a nona maior de todos os tempos -, contra US$ 533 milhões de "Moana".
Na nova animação da Disney, uma adolescente polinésia de 16 anos navega pelo Oceano Pacífico para desvendar um mistério que envolve seus ancestrais e cumprir a missão de salvar a ilha onde vive de uma maldição que drena a vida no lugar.
Durante a viagem, ela encontra o semideus Maui, que se torna uma espécie de mentor e seu parceiro de aventuras.
Moana e Maui em cena do filme (Foto: Divulgação) Princesa 'durona' Uma princesa independente e sem interesse romântico, que foge da fórmula da donzela em perigo, a personagem marca uma mudança significativa na Disney, que se esforça para modernizar seus personagens.
"Ela é a filha do chefe, então isso a torna uma princesa.
Mas é um tipo diferente de princesa.
Diferente de qualquer outra que fizemos antes", avaliou em entrevista ao G1 Ron Clements, que dirigiu a animação ao lado de John Musker.
"É uma princesa durona", definiu Musker.
"Você quase pode tirar o gênero da história e dizer: "É um herói masculino".
Acho que isso cria um novo impulso em um território desconhecido" (assista à entrevista dos diretores no vídeo abaixo).
Diretores falam sobre Moana, nova princesa da Disney Moana' consolida mudança na Disney com princesa sem príncipe e vestidão; G1 já viu
A produção nacional registrou ótimos 376 mil espectadores e conquistou as salas mais cheias do top 20 (média de 543 espectadores por sala), mas ficou atrás do filme de Tim Burton, que lidera mais uma vez, com 381 mil espectadores.
O Lar das Crianças Peculiares já ultrapassa a marca de 1 milhão de espectadores no Brasil.
Em terceiro lugar, a animação Cegonhas - A História que Não te Contaram registrou 132 mil espectadores em sua terceira semana.
Os três títulos seguintes tiveram resultados muito próximos: Gênios do Crime (na quarta posição) foi visto por 117 mil pessoas, contra 107 mil pessoas da estreia Assassino a Preço Fixo 2 - A Ressurreição (na quinta posição) e 104 mil pessoas da comédia Tô Ryca (sexta posição).
Entre as outras estreias, Festa da Salsicha começou em nono lugar, com 53 mil espectadores, e A Maldição da Floresta ficou em décimo segundo lugar, com 31 mil espectadores.
Descubra mais números das bilheterias no Brasil.
O Lar das Crianças Peculiares Trailer É Fada Trailer
Segundo uma alteração na lei de imigração conhecida como emenda de Dubs, aprovada pelo parlamento no ano passado, Londres concordou em receber crianças imigrantes "vulneráveis" que chegaram à União Europeia antes de 20 de março de 2016.
Mas na semana passada o governo anunciou planos de descartar o esquema, que disse incentivar o tráfico humano.
A decisão provocou críticas de agências humanitárias, parlamentares da oposição e do Arcebispo da Cantuária.
Em uma carta aberta à primeira-ministra britânica, Theresa May, mais de 200 atores, músicos, autores e apresentadores disseram que a decisão do governo é vergonhosa e constrangedora.
"O país que conhecemos e amamos é maior do que essa questão", escreveram na carta, apoiada pelas instituições de caridade Citizens UK e Help Refugees.
"O governo deve concordar em prolongar o programa e reconsultar os conselhos imediatamente".
Mas a atriz também estará de volta como a detetive Robin Griffin na segunda temporada de Top of the Lake, que acaba de ganhar um belo cartaz.
O Sundance TV divulgou a arte, que traz Moss de costas em uma clara metáfora para a sua própria fragilidade ao ser 'despedaçada'.
Ainda não há data de estreia para a segunda temporada, mas isso não impede as expectativas.
Neste ano, a trama contará com Nicole Kidman e Gwendoline Christie (a Brienne de Game of Thrones).
Leia a sinopse oficial.
'Top of the Lake: China Girl' é a história de um mistério criminal que traz a Detetive Robin Griffin, recentemente de volta a Sydney tentando reconstruir a sua vida.
Quando o corpo de uma garota asiática aparece na praia de Bondi, parece haver pouca esperança de encontrar o assassino, até que Robin percebe que a 'China Girl' não morreu sozinha.
A busca de Robin pela identidade da garota chinesa a conduz ao submundo do crime e mais perto do que ela jamais poderia imaginar dos segredos do próprio coração.
A primeira temporada de Top of the Lake contou a história de Tui (Jacqueline Joe), uma garota de 12 anos de idade, tenta se matar em um lago congelante da Nova Zelândia.
A detetive Robin Griffin tem várias perguntas a fazer à menina mas, quando ela desaparece misteriosamente, Griffin começa a descobrir muitos segredos da pequena cidade, e assim se vê completamente imersa na investigação.
Top of the Lake Trailer
De acordo com o Jornal Extra, o cantor e compositor conheceu o rapaz na época da escalação de outro projeto musical, Minha Fama de Mau, sobre o início da carreira do "irmão camarada" Erasmo Carlos.
Chay Suede foi escolhido para viver o Tremendão e o Rei exigiu que um rapaz bonito fosse contratado para o seu papel.
Os responsáveis pelo casting sugeriram Gabriel Leone, que já havia feito Roberto na peça Chacrinha - O Musical, e o Rei aprovou.
Aprovou tanto que pretende usá-lo também no filme sobre as histórias da mais importante fase de sua carreira.
Movimento nascido em meados da década de 1960 e embebido de referências do rock estadunidense e britânico dos anos 50, a Jovem Guarda teve como expoentes os inseparáveis Roberto, Erasmo e Wanderléa, responsáveis pela apresentação de um programa sobre o ritmo na TV Record.
Além da música, a Jovem Guarda espalhou pelo país um figurino todo próprio, penteados característicos e termos como "broto, "papo firme", "brasa" e "uva".
Por enquanto a única informação sobre o filme da Jovem Guarda é que RC será um dos produtores.
Leone, que estava no elenco de Velho Chico, será visto pela primeira vez nas telonas como Roberto em Minha Fama de Mau, que estreia ano que vem.
O filme levou 499 mil pessoas aos cinemas neste fim de semana, e arrecadou R$ 7,7 milhões, segundo a empresa de monitoramento ComScore.
A produção desbancou "Assassin's creed", que caiu para a quarta colocação, com 341 mil espectadores e R$ R$ 5,9 milhões de faturamento.
À sua frente, o nacional "Minha mãe é uma peça 2" segue em segundo lugar, com público de 476 mil pessoas e R$ 7,6 milhões arrecadados; "xXx: Reativado" estreou em terceiro lugar, com 419 mil espectadores e R$ 7,4 milhões.
A lista segue com "La la land - Cantando estações" (R$ 4 milhões), "Os penetras 2" (R$ 2,4 milhões), "Passageiros" (R$ 1,5 milhões), "Eu fico loko" (R$ 939 mil), "Sing" (R$ 640 mil) e "Os saltimbancos trapalhões" (515 mil).
Os números são referentes ao período entre a última quinta (19) e este domingo (22).
Em "Moana", uma adolescente polinésia de 16 anos navega pelo Oceano Pacífico para cumprir a missão de salvar a ilha onde vive de uma maldição que drena a vida no lugar.
A princesa, "durona" e sem interesse romântico na história, marca uma mudança na Disney, que se esforça para modernizar seus personagens (leia crítica do G1).
O filme já arrecadou US$ 509 milhões em todo o mundo e é cotado a indicações ao Oscar.
A princesa polinésia Moana em cena do filme (Foto: Divulgação)
O filme narra a história real da Operação Dínamo, uma evacuação militar das tropas aliadas de Dunquerque, na França.
Rodado em IMAX 65 mm, o filme promete um olhar diferente sobre os terrores da Segunda Guerra Mundial, acompanhando um grupo de jovens soldados – entre eles Harry Styles, Fionn Whitehead e Jack Lowden – durante a retirada do exército.
Dunkirk marca o primeiro trabalho de direção de Nolan desde Interestelar, e tem estreia marcada para o dia 27 de julho de 2017 no Brasil.
Doutor Estranho continua tranquilo na liderança, com mais 759 mil espectadores (queda de apenas 29% em relação à semana passada), e 2,7 milhões de espectadores no total.
Em segundo lugar está Trolls, distante do líder, com 206 mil ingressos vendidos.
O melhor lançamento aparece na terceira colocação.
O filme biográfico Horizonte Profundo - Desastre no Golfo foi visto por 110 mil pessoas, resultado suficiente para superar os números do suspense A Garota no Trem (em quarto, com 82 mil espectadores) e do drama nacional Pequeno Segredo (em quinto, com 55 mil espectadores).
Entre os demais lançamentos estão alguns resultados modestos (45 mil espectadores para Invasão de Privacidade, 30 mil espectadores para Snowden - Herói ou Traidor) e o sucesso de O Shaolin do Sertão, que acaba de atingir a marca de 500 mil ingressos vendidos desde a estreia.
Os números das bilheterias no Brasil são atualizados às terças-feiras.
Doutor Estranho Trailer Trolls Trailer
A cifra confirma as grandes expectativas do estúdio Warner Brothers para a franquia e para sua decisão de financiar mais quatro filmes da série de fantasia.
"Animais fantásticos..." é derivado da saga "Harry Potter", mas em vez da escola de Hogwarts a ação transcorre na cidade de Nova York dos anos 1920 e traz um elenco totalmente novo de magos e criaturas míticas.
O estúdio gastou US$ 180 milhões no filme com a contratação da criadora de Harry Potter, JK Rowling, para escrever o roteiro e a convocação do diretor David Yates, que já havia dirigido quatro aventuras anteriores de Potter.
Eddie Redmayne estrela como Newt Scamander, um redator de livros de referência e colecionador dos animais do título.
"Isso é exatamente o que estávamos esperando", disse Jeff Goldstein, presidente de distribuição da Warner Bros.
na América do Norte.
"Jo Rowling contou brilhantemente uma história que inspirou seus seguidores a demonstrarem seu apoio com força."
Foi uma estreia mais modesta do que a de qualquer um dos filmes de Potter, mas a Warner argumentou que as comparações não são justas.
Os primeiros filmes se basearam em livros best-sellers globais, enquanto "Animais fantásticos..." é em grande parte uma obra nova.
"Não é a mesma coisa", disse Goldstein.
"São alhos e bugalhos".
As plateias podem ter acolhido a volta ao mundo de Potter, mas deram de ombros a vários lançamentos, como o drama de boxe "Sangue pela glória" e o drama da Guerra do Iraque "A longa caminhada de Billy Lynn".
Os dois lançamentos foram um fiasco, já que o primeiro rendeu US$ 2,4 milhões e o segundo, meros US$ 930 mil depois de passar de 4 para 1.176 cinemas.
A produção arrecadou US$ 1,1 milhão desde que estreou de forma limitada uma semana atrás, um resultado desastroso para um filme que se espera ser um forte concorrente ao Oscar.
A data de estreia ainda não foi definida.
O novo filme foi anunciado como live action (filmagem real, não de animação).
Ele deve ser feito nos moldes de "Mogli", que mistura a base destas cenas com a inserção de personagens criados por computador.
Mas não foram divulgados mais detalhes sobre como será a produção.
A trilha sonora será a mesma da animação de 1994, disse a Disney.
A empresa também anunciou uma sequência de "Mogli", também dirigida por Favreau.
Mas os fãs de La La Land - Cantando Estações que esperavam um dueto de Emma Stone e Ryan Gosling terão que tirar o cavalinho da chuva.
Vencedor do Oscar por "Glory" (Selma) e ator do musical de Damien Chazelle, John Legend será responsável por cantar "City of Stars" e "Audition (The Fools Who Dreams)".
Dubladora da protagonista de Moana - Um Mar de Aventuras, Auli'i Cravalho vai apresentar "How Far I'll Go" ao lado do compositor Lin-Manuel Miranda (criador do fenômeno Hamilton e da trilha da animação).
Por fim, o Oscar ainda terá performances de Justin Timberlake com o hit "Can't Stop the Feeling" (Trolls) e Sting com "The Empty Chair" (Jim: The James Foley Story).
A 89ª edição do Oscar vai acontecer no dia 26 de fevereiro.
Após o sucesso da canção "Hurt", de Johnny Cash, no primeiro trailer divulgado, chegou a vez do hino "Amazing Grace" aparecer no belo comercial do Super Bowl.
Confira!
Repleto de ação, o novo vídeo da terceira aventura solo de Wolverine investe no relacionamento entre o personagem-título e a X-23, interpretada pela novata Dafne Keen - com direito a cena em que ambos partem para a briga!
Com estreia nos cinemas brasileiros agendada para 2 de março, Logan conta ainda com Patrick Stewart, Boyd Holbrook, Stephen Merchant e Richard E. Grant no elenco.
Hugh Jackman, o Wolverine em pessoa, virá ao Brasil para divulgar o filme, em data ainda não divulgada.
Confira também nossa entrevista exclusiva com o diretor James Mangold, onde fala sobre a decisão de fazer um filme para maiores e como Logan se conecta com os demais filmes da franquia X-Men.
Logan trailer
Entretanto, a indicação do ator à premiação está repercutindo negativamente.
Isso porque dois processos de abuso sexual de 2010 envolvendo o irmão de Ben Affleck ressurgiram recentemente.
A produtora Amanda White e a diretora de fotografia Magdalena Gorka processaram Casey Affleck por ofensas e abusos, pedindo US$ 2 milhões e US$ 2,25 milhões, respectivamente.
As duas trabalharam com ele na produção Eu Ainda Estou Aqui — falso documentário estrelado por Joaquin Phoenix e Affleck, que também dirigiu o longa.
White alegou que Affleck se referiu às mulheres como "vacas", a agarrou quando ela o rejeitou e mostrou suas genitálias para ela através de um equipamento de filmagem.
Já Gorka afirma que o tratamento recebido pelo diretor foi "o mais traumarizante de sua carreira", pois enfrentou uma "barreira quase diária de comentários sexuais, insinuações e avanços indesejáveis" de Affleck e membros da equipe dele.
Na época, os processos foram resolvidos fora do tribunal por valores não revelados.
Entretanto, o caso retornou aos holofotes graças à crescente atenção que Casey tem recebido.
Casey Affleck filma Joaquin Phoenix em Eu Ainda Estou Aqui.
A atriz americana Constance Wu (Fresh Off The Boat), que cada vez tem ganhado voz sobre questões de diversidade em Hollywood, foi uma das personalidades que criticou a indicação do ator, escrevendo no Twitter: "Homens que assediam sexualmente mulheres 4 OSCAR!
Porque boa atuação e desempenho importam mais do que humanidade e integridade!"
e "Meninos!
COMPREM sua saída do problema fora do tribunal.
Basta fazer um bom trabalho de atuação, isso é tudo que importa.
Porque arte não é sobre humanidade, certo?".
O caso de Affleck também trouxe à tona a controvérsia em torno das alegações de estupro de Nate Parker, diretor, roteirista e ator de O Nascimento de uma Nação.
Kevin Winter / Getty Images Nate Parker divulgando O Nascimento de uma Nação.
O filme de Parker foi vencedor do Festival de Sundance em 2016 e era um dos favoritos para o Oscar, mas não recebeu uma indicação sequer.
Em agosto do ano passado, alguns membros votantes da Academia resolveram boicotar a produção por causa de um suposto estupro cometido pelo diretor e pelo corroteirista do filme, levando ao suicídio da vítima; enquanto a própria Presidente da Academia de Artes e Ciências Cinematográficas defendeu o filme, afirmando que "precisava ser visto".
Diante da comparação, o New York Times questiona porque Casey Affleck não enfrentou o mesmo tratamento que Nate Parker em Hollywood.
Dois pesos e duas medidas?
Affleck conseguiu fugir do exame minucioso das alegações, afirmando ao New York Times em novembro: "Foi resolvido para a satisfação de todos.
Eu fiquei magoado e chateado — estou certo de que todos ficaram — mas eu superei."
Kevin Winter / Getty Images Casey Affleck e seu Globo de Ouro.
É possível compreender que as acusações contra Parker são mais sérias, visto que ele foi acusado de cometer um crime, enquanto Affleck enfrentou alegações de ofensa civil.
Sem contar que Parker não demonstrou arrependimento em declarações e entrevistas seguintes à controvérsia.
Porém, segundo o Independent, alguns comentaristas da mídia sugerem que Casey Affleck está sendo "protegido" de ser contabilizado pelo o que fez por causa do nome de sua família, sua influência em Hollywood e seu privilégio como homem branco rico.
Manchester à Beira-Mar está em cartaz nos cinemas.
Manchester à Beira-Mar Trailer
É certo que Carter Bays e Craig Thomas tentam emplacar uma nova série desde o controverso fim da famosa comédia, e parece que agora, enfim, isso pode acontecer.
Mas, calma!
Não estamos falando do spin-off How I Met Your Father.
A CBS encomendou o piloto de Real Time, uma comédia romântica escrita Hilary Winston (My Name Is Earl, Community, Happy Endings) e produzida por ela ao lado de Bays e Thomas, pelos estúdios da Sony TV com a CBS.
O projeto havia sido apresentado à emissora em 2016, sob o título My Time/Your Time.
Mais de um ano depois, a ideia foi redesenvolvida e pretende acompanhar um casal em seus 20 anos, cujo relacionamento era à distância e muda radicalmente quando eles passam a trabalhar no mesmo escritório.
A ideia foi inspirada na web-série 7P/10E, que narra a história de um 'namoro virtual' que tenta funcionar apesar da distância.
Real Life teve apenas o episódio piloto encomendado por enquanto, que precisa passar pela aprovação dos executivos da CBS antes de ir (ou não) para uma temporada completa.
O ator foi anunciado como o co-protagonista do filme dirigido por Ava DuVernay.
A história é uma adaptação do livro infantil escrito por Madeleine L'Engle, e é focada em Meg Murry (Storm Reid), uma jovem criança traumatizada pelo desaparecimento de seu pai, um cientista, há muitos anos.
A ficção científica vai acompanhar a sua jornada interplanetária com colegas e o irmão mais novo a fim de encontrar o pai.
O grupo é guiado por um trio de seres sobrenaturais, a saber: Mrs. Whatsit, ou Sra. Queé (Reese Witherspoon), Mrs. Who, ou Sra.
Quem (Mindy Kaling) e Mrs. Which, ou Sra. Qual (Oprah Winfrey).
Chris Pine será o pai que está sendo buscado, o Sr. Murry, e Gugu Mbatha-Raw será a sua esposa e mãe da pequena Meg.
A Wrinkle in Time contará com a roteirista Jennifer Lee (Frozen, Detona Ralph) e ainda não tem data de lançamento.
A informação é do Box Office Mojo.
O filme de Gareth Edwards chegou a US$1,033 bilhão e finalmente passou Procurando Dory (US$1,028 bilhão), ficando apenas atrás de Capitão América: Guerra Civil (US$1,153 bilhão).
Um ponto relevante a destacar é o domínio da Disney no Top 5, completado por Zootopia: Essa Cidade é o Bicho (US$1,023 bilhão) e Mogli - O Menino Lobo (US$966 milhões).
A Disney aniquilou recordes do mercado em 2016, com um faturamento que representou 26% da arrecadação total em Hollywood.
Mundialmente, o estúdio do Mickey quebrou a marca de US$7 bilhões.
Rogue One - Uma História Star Wars trailer
O prolífico produtor cujo último lançamento arrebatou o Emmy Awards 2016 é destaque na nova edição impressa da Entertainment Weekly, e além de falar sobre American Crime Story e American Horror Story, ele lembrou a série que tornou-se um instantâneo fenômeno em 2009.
De série de TV, Glee se transformou em uma turnê musical, lançou álbuns e até mesmo um filme.
O produtor explica que os 13 episódios da primeira temporada foram gravados 'no escuro', uma vez que as filmagens começaram e terminaram antes de a série estrear.
Ele lembra que não imaginava que a série teria grande sucesso, e quando Glee estreou, Murphy lembra que estava em Bali gravando Comer, Rezar, Amar.
"Eu voltei da Índia com a Julia [Roberts] e eu era como os Beatles.
Era insano, não dava para sair com eles", explica ao falar sobre o assédio dos fãs.
Mas o sucesso em frente às câmeras não poupou Glee de ter seus próprios dramas de bastidores.
E, se fez algo, apenas catapultou as tensões internas, entre membros do elenco e até entre os astros e os produtores.
E Murphy abre o jogo: "Foi a melhor e a pior época da minha vida.
Havia muitas brigas.
Havia muitas pessoas transando e terminando.
Foi um bom treinamento para ser pai, eu vou te dizer isso.
Mas eu também cometi um erro: Tudo ficou muito pessoal.
Nós amávamos aquilo tanto que saíamos juntos para jantar, estávamos sempre juntos, então não havia um limite entre quem era o chefe e quem eram os empregados.
Então nós éramos tão ligados que finalmente quando alguma coisa acontecia, a situação se tornava tão pessoal para mim que eu chegava ao meu ápice."
Dramas e divergências pessoais entre o elenco de Glee não são exatamente um assunto desconhecido do público.
Recentemente, a atriz Naya Rivera publicou seu livro "Sorry Not Sorry: Dreams, Mistakes and Growing Up", em que revelou muitas histórias dos bastidores da série.
A atriz falou sobre o fato de ela e a protagonista Lea Michele terem atritos longe das câmeras.
Segundo a Vulture, Rivera escreveu: "Acho que a Rachel — quer dizer, Lea — não gostava de dividir o holofote.
Ela tinha dificuldades em separar o trabalho da nossa amizade externa, enquanto para mim era muito mais fácil... Lea era mais sensível, e às vezes parecia que ela me culpava por toda e qualquer coisa que saísse errado."
Por fim, Ryan Murphy lembra que a morte de Cory Monteith mudou a série nos seus momentos finais.
"O que começou como uma grande celebração de amor e aceitação acabou se transformando em uma história sobre sombras e morte.
Foi uma ótima lição do que não fazer dali em diante.
E muitos deles são meus grandes amigos até hoje."
Chegou a vez de Edward Nygma (Cory Michael Smith) brilhar!
Os episódios inéditos de Gotham só retornam em abril, mas a série ganhou um novo teaser com o vilão assumindo o figurino clássico de Charada: um terno verde bem estiloso!
Confira o teaser - que ainda mostra os problemas familiares de Jim Gordon (Ben McKenzie) e a transformação de Bruce (David Mazouz)!
No Brasil, Gotham é exibido pelo canal Warner.
Gotham (2014) teaser
Pois o palpite principal sempre foi Alvo Dumbledore, devido à idade avançada (e popularidade) do diretor de Hogwarts na franquia principal.
E assim será!
"No segundo filme, Dumbledore retorna", confirmou o diretor David Yates, ao Screen Rant, anunciando que "ele terá algumas cenas com Newt", personagem de Eddie Redmayne que protagoniza Animais Fantásticos e Onde Habitam.
"Estamos discutindo que interpretaria Dumbledore, qualquer sugestão será boa", brincou o cineasta britânico.
A já esperada confirmação reforça uma grande teoria de fãs: que a participação especial de Johnny Depp na grande estreia do dia 18 seria como Grindelwald, e que ele retornaria para um papel fixo na sequência.
A escalação de Dumbledore em Animais Fantásticos e Onde Habitam 2 indica que poderemos ver, nos próximos filmes, a lendária batalha do bondoso feiticeiro com o terrível bruxo das trevas.
Animais Fantásticos e Onde Habitam Trailer
Pelo menos para The Leftovers.
A HBO divulgou o primeiro teaser e o cartaz da última temporada de The Leftovers.
O atraente drama -- menos conhecido do que deveria ser -- produzido por Damon Lindelof (Lost) e Tom Perrota estreia para os dez episódios finais no dia 16 de abril.
A nova temporada ganhou também um cartaz animado, divulgado por Justin Theroux em seu Instagram, que forma uma cruz com os mesmos dizeres ilustrados no céu que aparece no teaser: "The end is near."
The Leftovers teve a primeira temporada inspirada no livro homônimo de Tom Perrota ("Deixados Para Trás", em português) e conta a história daqueles que ficaram na Terra após 2% da população ter desaparecido misteriosamente no que muitos acreditam ter sido o arrebatamento.
A segunda temporada, praticamente unanimidade de crítica, tem uma história inteiramente original, assinada por Perrota e Lindelof em parceria.
A nova temporada vai levar os personagens dessa vez até a Austrália, e Lindelof explicou (sem contar detalhes, é claro) que os motivos para viajar meio mundo com estes personagens é exatamente o que o país da Oceania representa: "É o fim do mundo geograficamente, e a nossa série é sobre o fim do mundo emocionalmente."
Satisfeitos?
The end is near.
And we know the date.
🚬 #theleftovers @hbo Um vídeo publicado por @justintheroux em Jan 24, 2017 às 10:08 PST
A usabilidade ajuda os usuários a escolherem mais rapidamente o que assistir, exibindo prévias customizadas de cada série ou filme ao invés de imagens estáticas.
As prévias já estão disponíveis em alguns aparelhos compatíveis com a Netflix, como plataformas de videogame e aparelhos Roku.
Smart TVs e outros aparelhos serão atualizados nos próximos meses.
De acordo com informações da assessorias, as prévias são sinopses em formato de vídeo, que destacam a trama, os personagens e o tom de cada série ou filme.
Veja abaixo o vídeo de apresentação:
A Fox 2000, divisão da 20th Century Fox, adquiriu os direitos do livro de Alexie e o filme será produzido pelo estúdio Temple Hills, responsável por A Culpa é das Estrelas, outra adaptação para os cinemas de um livro para jovens adultos de sucesso.
Baseado em alguns aspectos da vida do autor e suas experiências como ameríndio nos Estados Unidos, o enredo acompanha um adolescente chamado Junior, um aspirante a desenhista que cresceu numa reserva indígena.
Decidido a ter acesso a uma educação que lhe garanta um futuro melhor, ele deixa para trás sua precária escola em sua comunidade e vai estudar em uma escola onde só há brancos e ele é motivo de chacota.
"A vida de Arnold Spirit Junior parece não poder ser pior: ele mora em uma das reservas indígenas mais pobres do país, nasceu com hidrocefalia, o que faz com sua cabeça seja enorme, tem miopia em um olho e hipermetropia em outro, e é motivo de piada para sua tribo.
Mas, num ímpeto de coragem, Arnold resolve mudar de vida: em busca de um futuro melhor ele pede transferência para uma escola de brancos, em uma cidadezinha perto de sua reserva.
E, quando tudo parecia piorar, ele descobre que suas raízes e seu futuro, embora pareçam distantes, representam o motivo perfeito para encontrar seu lugar no mundo", diz a sinopse oficial do livro.
O filme baseado em "Diario Absolutamente Verdadeiro de um Indio de Meio-expediente" ainda não tem previsão de estreia.
Ainda sem título, a série é uma produção de Matt Nix (Burn Notice) e é uma parceria entre Marvel Television e a 20th Century Fox Television.
A ideia desta série surgiu no final de 2015, na mesma época que o FX anunciou o desenvolvimento de Legion.
Inicialmente, a ideia era adaptar Hellfire, que trata de uma sociedade secreta de mutantes, o "Clube do Inferno", para manipular eventos mundiais.
Posteriormente, Hellfire acabou sendo engavetada e a FOX firmou um segundo acordo com a Marvel, trazendo Matt Nix para o projeto de um drama familiar.
Segundo as informações oficiais, a série vai acompanhar um casal de pais que descobre que seus filhos possuem poderes mutantes.
Forçados a fugirem de um governo hostil, a família se une a uma rede secreta de mutantes para lutarem pela sobrevivência.
Coincidência ou não, uma trama focada em um grupo de minorias perseguido é bastante coerente nos dias atuais, sobretudo quando analisada sob a ótica da política adotada pelo presidente dos EUA, Donald Trump, excludente e intolerante contra as minorias.
Quanto a detalhes adicionais, é possível que a série inclua sua própria versão dos Sentinelas, e ela promete ter mais diálogo com os filmes dos X-Men do que Legion -- que constrói seu próprio universo à parte.
O piloto tem produção de Matt Nix, Bryan Singer, Lauren Shuler Donner e Simon Kinberg.
Ainda não há informações de elenco.
Afinal de contas, é conhecendo o terreno que se tem mais chances no bolão, não é mesmo?
Pois um dos principais deles acontecerá justamente hoje: o Screen Actors Guild Awards, ou simplesmente SAG Awards.
Trata-se da premiação concedida pelo Sindicato dos Atores norte-americanos, que compõem a grande maioria dos votantes do Oscar.
Ou seja, quem ganha aqui tem grandes chances de sair vitorioso também lá!
Só que nem só de cinema é feito o SAG, que premia também os destaques nas séries.
Confira a lista completa de indicados e já comece a pensar em quem torcer: Emma Stone ou Natalie Portman?
Casey Affleck ou Ryan Gosling?
Kevin Spacey ou Peter Dinklage?
Jane Fonda ou Lily Tomlin?
A cerimônia do SAG Awards será transmitida no Brasil através do canal de TV por assinatura TBS, a partir das 23h.
O AdoroCinema estará a postos no Facebook a partir de 22h45, trazendo a você todos os premiados e, é claro, interagindo com os leitores.
Vamos assistir juntos?
;-)
Mesmo entre os indivíduos LGBT, muitas pessoas se recusam a conviver em ambientes segregados.
Mas três filmes apresentados no 24º Festival Mix Brasil de Cultura da Diversidade relembram a importância destes espaços, principalmente para quem sofre preconceito ou ainda está explorando a sua sexualidade ou identidade de gênero.
Kiki, de Sara Jordenö Este documentário americano gira em torno dos bailes conhecidos como kiki, e frequentados em sua maioria por jovens negros, pobres e gays da periferia de Nova York.
Como muitos deles foram abandonados por suas famílias e carregam histórias de violência física e psicológica, as "casas" onde se reúnem representam locais de aceitação.
Nos bailes, os garotos e garotas trans podem ser efeminados, extravagantes, vestindo-se como quiserem.
O filme é bem documentado, questionador sobre as origens da exclusão e belíssimo de assistir - o trabalho de fotografia e montagem é impressionante.
Sem dúvida, um dos melhores títulos exibidos no Mix Brasil 2016.
Leia a nossa crítica.
Waiting For B., de Paulo César Toledo e Abigail Spindel Dois meses antes do show da Beyoncé no Brasil, dezenas de jovens decidiram acampar ao lado do estádio enquanto esperavam pela chegada da cantora.
Quase todos são moradores de periferia, negros e gays, que acampam justamente por não possuírem recursos financeiros para comprarem ingressos mais caros e bem posicionados em relação ao palco.
Ao invés de fazer um documentário sobre a idolatria por Beyoncé, a dupla de cineastas mostra como os grupos constituem uma comunidade à parte, nas quais os garotos podem exercer sua sexualidade sem medo de exclusão, identificando-se com os gestos e gostos uns dos outros.
Ao final do show, um dos membros chora ao lembrar que vai deixar o acampamento e voltar para casa.
Leia a nossa crítica.
O Ninho, de Filipe Matzembacher e Márcio Reolon A princípio, esta é uma minissérie, mas o Mix Brasil decidiu apresentá-la como longa-metragem, exibindo os quatro episódios de uma vez só.
Na trama, Bruno (Nicolas Vargas) é um militar gay, descontente com a profissão.
Quando abandona o quartel para procurar o irmão desaparecido, conhece outros jovens de pensamento progressista como o seu.
Os diretores voltam a aplicar a melancolia vista em Beira-Mar, de modo orgânico e poético.
Os garotos de estilos chamativos e sexualidade libertária funcionam como uma família à parte, tendo como mãe simbólica a travesti da casa noturna que costumam frequentar.
Graças à ótima atuação do protagonista, o encontro com esses adolescentes soa como um alívio, um momento de paz ao garoto sufocado pela rotina.
Saindo do gueto igualmente codificado do exército, ele encontra outro grupo condizente com sua forma de ser.
Nessas três experiências, jovens excluídos da maioria encontram nos guetos uma forma de identificação, um necessário incentivo para serem o que quiserem ser.
Trata-se, essencialmente, de três obras progressistas, mais preocupadas com as afinidades por via de amizade do que com laços impostos por instituições como a Igreja e a "família tradicional".
Kiki Trailer Waiting for B. Trailer
Waiting For B., documentário sobre adolescentes que passaram dois meses acampados esperando pelo show da Beyoncé, foi eleito o melhor filme brasileiro de acordo com o júri oficial.
Leia a nossa crítica.
Já o público escolheu outro documentário, Entre os Homens de Bem, que narra a batalha do deputado Jean Wyllys contra as pautas conversadoras da bancada evangélica no Congresso Nacional.
Leia a crítica.
Confira a lista completa de vencedores: Longas-metragens Melhor filme nacional: Waiting For B.Melhor direção: Cláudia Priscilla e Pedro Marques, A Destruição de Bernardet Melhor roteiro: Carlos Juliano Barros e Maurício Monteiro Filho, Entre os Homens de Bem Melhor interpretação: Jean-Claude Bernardet, A Destruição de Bernardet Menção honrosa: Lampião da Esquina Prêmio do público para filme nacional: Entre os Homens de Bem Prêmio do público para filme estrangeiro: Strike a Pose Curtas-metragens Melhor filme nacional: Os Cuidados que se Tem Com os Cuidados que os Outros Devem Ter Consigo Mesmos Melhor direção: Filipe Matzembacher e Márcio Reolon, O Último Dia Antes de Zanzibar Melhor roteiro: Daniel Ribeiro e Rafael Lessa, Love Snaps Melhor interpretação: Maria Alice Vergueiro, Rosinha Prêmio do público para filme nacional: A Gis Prêmio do público para filme estrangeiro: Trouser Bar Prêmios especiais Prêmio Suzy Capó: peça A Anatomia do Fauno Prêmio Canal Brasil de curta-metragem: A Piscina Prêmio Show do Gongo: O Que Não Der na Kombi, Eu Boto Fogo Menção honrosa do Show do Gongo: Como Construir uma Carreira de Acrobata Gospel de Sucesso Prêmio Ida Feldman: Murray Bartlett Murray Bartlett Entrevista Leia nossas críticas dos filmes do 24º Festival Mix Brasil: Divinas Divas É Apenas o Fim do Mundo Entre os Homens de Bem Esteros Hunky Dory Kiki O Monstro no Armário Na Vertical O Ornitólogo Quem Vai Me Amar Agora?
Tomcat Waiting For B.Alguns títulos são bastante consensuais, como La La Land - Cantando Estações, Moonlight e Manchester à Beira-Mar.
Mas surpreendeu a escolha de Zootopia entre os dez melhores, já que os críticos raramente incluem animações.
Ao mesmo tempo, favoritos como Estrelas Além do Tempo, Loving e Lion - Uma Jornada Para Casa ficaram de fora.
Na lista de melhores séries, The Night Of e The Crown são boas novidades, ao lado dos esperados Game of Thrones e Better Call Saul.
Veja as listas completas, sem ordem de preferência: Melhores filmes segundo a AFI A Chegada A Qualquer Custo Até o Último Homem Fences La La Land - Cantando Estações Manchester à Beira-Mar Moonlight Silence Sully - O Herói do Rio Hudson Zootopia - Essa Cidade é o Bicho Melhores séries de TV segundo a AFI The Americans Atlanta Better Call Saul The Crown Game of Thrones The Night Of The People vs. OJ Simpson: American Crime Story Stranger Things This Is Us Veep
O estudo revela tendência de crescimento do setor, que se mantém em trajetória ascendente desde 2007, quando injetou US$ 8,7 bilhões na economia.
O relatório foi feito a partir de dados coletados pelo IBGE, por meio de pesquisas setoriais.
e do do Sistema de Contas Nacionais.
O estudo considera como integrantes do setor audiovisual 11 atividades econômicas relacionadas ao cinema, televisão aberta e paga e comércio e aluguel de vídeo, DVDs e similares.
Crescimento da TV paga 	Neste ano, pela  primeira  vez,  o  segmento  de  TV  fechada  foi responsável por mais de 50% do valor adicionado pelo audiovisual na economia.
A pesquisa mostra tendência de crescimento da participação desse mercado frente à TV aberta.
Enquanto a primeira aumentou sua representação em 21,4 pontos percentuais, a segunda teve uma queda de 22,2 pontos percentuais, entre 2007 e 2014.
O cinema também manteve trajetória crescente, com participação de 3,1% do total do valor adicionado do setor, em contraste com o 1,6% registrado em 2007.
Em agosto de 2016, o país tinha ao todo 3.126 salas de cinema - em 2002, eram 1.635 salas.
Déficit no comércio exterior 	A Ancine também analisou, em um segundo estudo, o comércio exterior de serviços audiovisuais no Brasil, a partir de informações do Ministério da Industria, Comércio Exterior e Serviços.
Em 2015, o Brasil exportou US$ 154,8 milhões e importou US$ 1,6 bilhão em serviços audiovisuais - um déficit de US$ 1,44 bilhão.
Os principais grupos audiovisuais responsáveis pelo saldo negativo são o licenciamento de direitos sobre conteúdos audiovisuais (71%) e serviços ligados à TV Paga (22%).
Só dos Estados Unidos, o Brasil adquiriu em 2015 US$ 1,09 bilhão em serviços e licenciamento de obras audiovisuais.
O país é responsável pela maior parte do deficit do setor no comércio exterior.
Em relação às exportações, o volume de vendas do Brasil mais que dobrou (crescimento de 110,1%) entre 2014 e 2015, enquanto as aquisições cresceram 2,9%.
Entre os países consumidores dos serviços brasileiros, destacam-se Alemanha e Argentina.
A produção também recebeu um novo nome no Brasil: "Vigilante do Amanhã: Ghost in the Shell".
Assista ao vídeo acima.
A trama acompanha Motoko Kusanagi (Johansson), ou apenas Major, uma híbrida de humano e ciborgue que lidera a força-tarefa de elite Seção 9 em um Japão futurístico.
Na produção, ela precisa perseguir e impedir um hacker cujo objetivo é deter os avanços da tecnologia cibernética.
"Vigilante do Amanhã: Ghost in the Shell" é dirigido por Rupert Sanders ("Branca de Neve e o caçador") e estreia em 30 de março de 2017.
O elenco também inclui Beat Takeshi Kitano, Juliette Binoche e Michael Pitt.
A obra original 	Escrito e ilustrado por Masamune Shirow, o mangá de "Ghost in the Shell" virou animação nos anos 1990 e ambos são considerados duas das obras de ficção científica mais influentes das últimas décadas.
Porém, para celebrar a presença no maior evento da franquia da Lucasfilm, o diretor Rian Johnson divulgou nova imagem do Episódio 8.
"Vamos a Orlando, para um painel na Star Wars Celebration no dia 14 de abril, e eu mal posso esperar.
Nos vemos lá!
", escreveu o diretor em sua página no Tumblr.
Na foto, os Stormtroopers estão enfileirados nos bastidores do filme — e um dos figurantes está particularmente distraído.
Veja (e clique acima para ver a imagem original): Stormtroopers nas gravações de Star Wars: The Last Jedi.
A Star Wars Celebration acontece entre os dias 14 e 16 de abril, com participações confirmadas de Rian Johnson e da presidente da Lucasfilm, Kathleen Kennedy.
Star Wars: The Last Jedi estreia no Brasil no dia 15 de dezembro.
Star Wars: The Last Jedi Teaser
Outras dão deixas para o futuro do universo cinematográfico da companhia.
Doutor Estranho possui duas cenas extras, uma no meio e outra no final dos créditos.
E as duas são importantes.
Então, NÃO SAIA DA SALA!
O AdoroCinema já conferiu o filme.
E, abaixo, destaca o que acontece de importante nas cenas.
Se não viu ou não quer saber, fica o aviso: vem spoiler aí!!!
Olha, vou falar, hein?
Depois não diga que não avisamos... Quer algo sem spoilers?
Vai lá na nossa crítica!
Spoiler abaixo!!!
Então, a primeira cena é uma ligação com Thor 3 e conta com a participação de Benedict Cumberbatch e Chris Hemsworth.
Strange questiona o fato de Thor ter levado Loki para Nova York.
O Deus do Trovão informa que os dois estão procurando por Odin.
Então, o Doutor se propõe a ajudar.
Já a segunda é uma deixa clara para Doutor Estranho 2.
Traz Barão Mordo (Chiwetel Ejiofor) seguindo um caminho diverso daquele de Strange.
Ele visita Jonathan Pangborn (Benjamin Bratt), um homem que usa magia para curar sua paralisia e que indica Strange para a Anciã.
Mordo ataca Jonathan e retira seus poderes, falando: "Existem magos demais no mundo."
Afinal, representatividade importa e as HQs são uma ótima plataforma para exibir questões importantes da atualidade.
A Marvel já fez um Thor mulher, uma versão feminina e negra do Homem de Ferro e, agora, tem uma personagem latina, adolescente e homossexual.
Ela é a mais recente personificação de America Chavez, a Miss America, que vai ganhar sua própria série de quadrinhos intitulado "America".
A capa do segundo volume, criada por Joe Quinones, foi divulgada pelo próprio artista em suas redes sociais, e tem inspiração na cantora Beyoncé Knowles.
Mais especificamente, no clipe da música "Formation".
America traz um figurino similar ao que a cantora usa no álbum "Lemonade".
Mas, ao invés do traje todo preto, as roupas são decoradas com as estrelas e listras da bandeira dos Estados Unidos, e até mesmo o chapéu branco e vermelho faz referência ao símbolo nacional americano "Tio Sam".
Marvel A personagem adolescente — que se tornou favorita dos fãs desde que apareceu nas HQs "Jovens Vingadores" — aparece ao lado da Capitã Marvel Carol Danvers, e de Monica Rambeau, que já foi Capitã Marvel, Fóton e, atualmente, é conhecida como Pulsar.
Ambas foram membros de Os Supremos, junto com a Miss America.
Divulgação Beyoncé em "Formation".
E como surgiu a ideia de fazê-la inspirada em Beyoncé?
"Percebi logo no início que Gabby [Rivera, autora das HQs] e eu éramos fãs da Bey e sabíamos que tínhamos que homenageá-la nos quadrinhos", revelou Quinones para a Entertainment Weekly.
"'America' é uma HQ que é totalmente sobre representação, feminismo e lutar pelo o que é certo.
America Chavez bate forte, é fabulosa e não pede desculpas no meio do caminho.
Eu não poderia pensar em nenhum paralelo melhor do que Beyoncé.
Estou muito feliz que está sendo recebido tão bem.
Vejos vocês em março!".
As histórias de "America" serão escritas pela autora de livros jovem adultos Gabby Rivera e o primeiro volume será lançado nos Estados Unidos em março.
Nos quadrinhos, veremos a heroína defender a Terra de hordas alienígenas enquanto viaja entre diferentes dimensões para assistir às aulas e ainda ter tempo para uma vida pessoal.
A capa de Joe Quinones poderá ser vista na edição de abril.
Será que um dia veremos a personagem interpretada pela própria Beyoncé no cinema?
Para quem não se lembra, ela já atuou nos longas Dreamgirls - Em Busca de um Sonho, A Pantera Cor-de-Rosa, Resistindo às Tentações e Austin Powers em O Homem do Membro de Ouro.
Não nos importaríamos nem um pouco que ela fizesse uma pontinha em Capitã Marvel ou participasse do imenso elenco de Vingadores: Guerra Infinita.
Entrevistado por Kyle Buchanan, da Vulture, ele reafirmou que a pessoa responsável pela direção do longa será apresentada até o fim do ano e deu novas informações sobre a força de Carol Danvers, que será interpretada pela vencedora do Oscar Brie Larson.
"Espero ter um diretor no fim deste ano.
Encontramos cineastas maravilhosos, mas temos um jeito de trabalhar... Temos uma ideia geral sobre o que o filme deve ser, compartilhamos isso com o diretor e ele tem a missão de nos reapresentar o projeto com o seu estilo."
Quem mais se adequa ou sugere alternativas inovadoras ganha o trabalho, o que aconteceu recentemente com Scott Derrickson (Doutor Estranho) e Taika Waititi (Thor: Ragnarok), por exemplo.
"É muito importante para nós que os heróis não sejam vistos como ícones da perfeição.
Todos os personagens Marvel têm falhas, todos são muito humanos.
Os poderes da Capitã Marvel são de outro nível, ela será, de longe, a personagem mais forte que já apresentamos.
Por isso é importante balancear tudo com alguém que pareça real.
Ela precisa ter certa humanidade e Brie é capaz de gerá-la.
Ela é maravilhosa, obviamente, e uma grande atriz.".
Após muita especulação, Larson foi anunciada oficialmente em junho, na Comic-Con.
"Há muito potencial nos quadrinhos.
Estamos definindo como exatamente contaremos sua origem, pois existem diferentes versões de tudo.
Como a encaixar no departamento cósmico do MCU?
Como ela se conecta com o que vamos fazer nos futuros Vingadores?
Essas coisas estão atrasando um pouco a definição [do diretor ou diretora]", ele completou.
Segundo os últimos rumores, Niki Caro (Encantadora de Baleias), Lesli Linka Glatter (Homeland) e Lorene Scafaria (A Intrometida) estão disputando o cargo.
Escrito por Nicole Perlman e Meg LeFauve, Capitã Marvel estreia em 28 de fevereiro de 2019.
Mas por que o jovem de família rica decidiu fazer algo tão arriscado?
Como foi a vida de Curumim na prisão durante todo este tempo, sabendo que poderia ser morto a qualquer momento?
De que maneira ele colocou uma câmera dentro da prisão e filmou as suas próprias histórias?
O diretor Marcos Prado, de Estamira (2004), explica as circunstâncias bastante peculiares do projeto.
Leia a entrevista e a nossa crítica: O diretor Marcos Prado em 2012 A origem do projeto Marcos Prado: "Tudo começou em 2009.
O Curumim já estava preso há uns cinco anos, e começou a pensar em deixar as suas histórias, pelo fato de estar no corredor da morte.
Ele era um cara irreverente, maluco, transgressor.
Eu entendo: toda geração tem aquela pessoa que não consegue se adequar ao dia a dia, as regras, ao trabalho.
Ele foi muito influenciado por pessoas mais velhas, e acabou escapando da morte inúmeras vezes, tanto de carro quanto de lancha...
Ele achava que estava protegido.
No início, eu pensava em fazer um filme de ficção.
O amigo dele ia escrever um livro.
Como ainda não tinha intimidade com o Curumim, me interessei por este projeto, até porque existia o boato de que ele sairia da prisão.
Seria incrível contar a vida dele sem julgamento de valor, sem dizer se as escolhas estavam certas ou não.
Seria a trajetória completa do anti-herói, com a saída e a redenção dele.
Então esperei pelo livro, para adaptar, e prometi ao Curumim que a gente conversaria de vez em quando.
Três ou quatro anos depois, nada do livro.
Então saiu no jornal que ele seria executado dentro de um mês, e seu último desejo era um Chivas e duas putas.
Primeiro achei engraçado mas depois pensei que, neste caso, se fosse fazer um filme documentário, este seria o clímax caso ele escapasse.
Disse ao Curumim para esquecer o livro, e fazermos um documentário.
Ele topou na hora.
Depois, conseguiu mais um apelo, na verdade, recebeu umas quatro vezes o anúncio de que seria executado, e depois mudavam de ideia".
Um problema ético Marcos Prado: "Eu disse: agora que vou contar a sua vida, é melhor você me falar da história inteira, senão eu vou descobrir.
Quando eu ainda estava tentando autorização para viajar e fazer uma entrevista oficial, ele me avisou que tinha colocado uma câmera HD dentro do presídio.
Era loucura, ele estava no corredor da morte!
Se fosse pego, poderia ir para a solitária, morrer de fome e de doença, e a culpa seria minha.
Era um problema ético, e eu não queria carregar isso na minha vida.
Mas então o Curumim me avisou que quem levou a câmera à prisão era um dos guardas, porque o esquema de corrupção é muito grande.
Afinal, ele estava em um presídio com quadra de tênis e de futebol, e com restaurante para quem tinha dinheiro.
O Curumim afirmou para a câmera que estava filmando por livre e espontânea vontade, e que eu não tinha nada a ver com isso.
Pelo menos eu ficaria com a consciência tranquila caso ele morresse.
O guarda inclusive pegou a câmera dele emprestada para filmar motocross, mas depois ele encontrou outra... Se você observar no filme, contado em ordem cronológica, vai perceber que ele não me contava tudo no início.
Mas eu fui falando com os amigos, e aos poucos ele foi se flexibilizando, se transformando.
Aceitou que eu contasse tudo no filme, que falasse de todos os erros que ele cometeu.
Ele disse: "Quero que isso sirva de exemplo.
Um dia eu vou sair, e quando estiver fora, quero que o filme sirva para outras pessoas não se ferraram como eu me ferrei"."
Como humanizar o Curumim Marcos Prado: "Eu pensava: como humanizá-lo na época em que pessoas pensam que bandido bom é bandido morto?
Na época de tantos haters nas redes sociais?
Mas são seres humanos, resultantes de um sistema.
Tentei balancear o discurso, não transformá-lo em herói, nem em vilão.
Eu perguntava ao montador se estávamos conseguindo mostrar o lado humano dele, se estava dando certo.
Era preciso colocar numa cronologia de gerações, quando nos anos 1980, a juventude subia no morro para cheirar.
A cocaína era algo romântico.
Muitos morreram de overdose nessa época, e quando se coloca isso na história do Curumim, que chegou a encontrar os homens de Pablo Escobar...
Enfim, depois ele se arrependeu.
Nós tiramos alguns trechos sobre a decisão de ter parado com a cocaína, que depois ele disse ser a "droga do demônio".
Não dá para colocar tudo.
Foram nove meses de análise de material, na hora de montar.
Eu coloquei uma prerrogativa ao montador: respeitar a cronologia dos fatos, que era a cronologia da morte.
Queria que virasse o diário de bordo de um brasileiro condenado à morte.
Não é um filme sobre as histórias fantásticas que ele tanto queria contar.
Assim, decidimos fazer um recorte biográfico, para humanizá-lo.
Percebi que tinha 45 personagens entrevistados, com uma hora e meia de conversa cada um.
Não queria que fosse um talking head.
Foquei apenas em quem tinha uma história para contar.
Eu cheguei a entrevistar o Jair Bolsonaro, que fez uma moção parabenizando o presidente da Indonésia, que negou o indulto ao Curumim.
Depois escolhi tirar todo mundo, os políticos, os intelectuais...
Tinham outras histórias incríveis, sobre cada um dos acidentes dele, sobre o Curumim sendo ressuscitado dentro do avião em um desses acidentes..." Empatia Marcos Prado: "Queria que o espectador olhasse com empatia para ele, e entendesse esse cara.
É um cara bem nascido, não é o tipo que nasceu no morro, que o pai batia na mãe, e o padrasto estuprava toda a família, e foi para a rua... Era uma história que a gente conhece.
As pessoas podem pensar que o Curumim era como um filho a quem a gente não deu atenção.
Também existe a desproporcionalidade da pena.
É muito forte, a pena de morte.
Se ele saísse, depois de tudo isso, o Curumim ganharia um Oscar!
Ele dizia que este plano do tráfico seria o seu último, que depois abriria um restaurante.
Mas será que ele faria isso mesmo?
É difícil saber".
Curumim Trailer
Tem até música!
Os outros da série: A(O) Anciã(o) (Tilda Swinton) Kaecilius (Mads Mikkelsen) Mordo (Chiwetel Ejiofor) Wong (Benedict Wong) Christine Palmer (Rachel McAdams) Doutor Estranho (Benedict Cumberbatch) Doutor Estranho estreia dia 3 de novembro.
Scott Derrickson é o diretor.
Doutor Estranho Trailer
A música faz parte da trilha sonora de "Cinquenta tons mais escuros", segundo filme da franquia baseada na bem-sucedida série de livros de EL James.
Assista ao vídeo.
O clipe é dirigido por Grant Singer, nome por trás de vários vídeos de The Weeknd.
Jack Antonoff, criador do projeto musical Bleachers, produziu e coescreveu a faixa.
"I don"t wanna live forever" foi a única música nova lançada por Swift em 2016, embora a cantora tenha criado hits para o ex-namorado Calvin Harris e para o grupo de country Little Big Town.
Seu último álbum de estúdio foi "1989", de 2014.
Já Zayn lançou o álbum de estreia da carreira solo, "Mind of mine" em março de 2016.
No ano passado, ele também fez duetos com o duo Snakehips, em "Cruel", MIA, em "Freedun", e Chris Brown, em "Back to sleep".
"Cinquenta tons mais escuros" estreia em 9 de fevereiro no Brasil.
No novo filme, a mocinha Anastasia Steele (Dakota Johnson) exige outro acordo para dar uma nova chance ao misterioso Christian Grey (Jamie Dornan).
Os dois voltam a viver seu romance, mas figuras do passado de Grey passam a assombrar Ana.
O delegado Jim Hopper da série da Netflix minimizou: "Tudo que fazemos é político", disse ele, em entrevista à Vanity Fair, também brincando que só preparou aquelas críticas a Donald Trump por precaução: "Eu não queria subir lá e não ter nada pra dizer."
Stranger Things é o que interessa, porém, e Harbour ressaltou o fato de a série ser composta por pessoas normais — ou não, "magrelas", "estranhas" — como um diferencial, um segredo de seu sucesso.
Sobre a segunda temporada, segredo total, mas a certeza de novos episódios de excelência.
David Harbour "Eu recebi o primeiro roteiro da segunda temporada, e nos primeiros cinco minutos eu já fiquei de pé fazendo "Sim!
Sim!".
Eles expandem aquele mundo de uma maneira inédita!
", disse Harbour, num ânimo contagiante.
Segundo ele, sua empolgação reside no desenvolvimento dos "icônicos" personagens "que tanto amamos".
"Eles partirão em diferentes arcos, jornadas, e explorarão essas pequenas coisas que tocamos em suas mentes e personalidades.
Nós realmente iremos expandir isso.
Eu realmente acho que será emocionante", garantiu David Harbour, desafiando: "Pode tuitar pra mim que eu sou um idiota se não for assim."
Desafio aceito.
A segunda temporada de Stranger Things estreia na Netflix ainda em 2017.
Stranger Things trailer Stranger Things teaser
Além de abordar a relação que muitos estabeleceram com o cinema – caso de Kéfera e Christian Figueredo –, a DSX também vai contar com a exibição de filmes, incluindo a pré-estreia de Jack Reacher: Sem Retorno.
A sessão do novo longa protagonizado por Tom Cruise acontece no sábado, às 20h20.
Todos os presentes na DSX poderão assistir ao filme em primeira mão – claro que obedecendo à capacidade limite de pessoas no cinema (a entrada é por ordem de chegada).
A sequência de Jack Reacher: O Último Tiro (2012) só estreia comercialmente no país em 24 de novembro.
No domingo, às 20h10, será a vez de Trolls, animação chega às salas brasileiras amanhã.
O evento ainda contará com a pré-estreia de O Amor de Catarina, com Kéfera (sim, mais um filme com ela, serumaninho!
); e a exibição de vinte minutos de Eu Fico Loko, o primeiro protagonizado por Christian Figueredo, que só estreia em janeiro.
Programação completa aqui.
Jack Reacher: Sem Retorno Trailer Trolls Trailer
", você pode estar pensando.
Pois é.
Depois de Russell Crowe, Kevin Costner, Jonas Armstrong, Patrick Bergin e tantos outros interpretarem o herói que rouba dos ricos para dar aos pobres, agora é a vez de Taron Egerton (Kingsman: Serviço Secreto) viver a versão adolescente do personagem.
A ideia dos estúdios Lionsgate é mostrar como Robin Hood formou seu ideal de ajudar os pobres, muito antes de se tornar uma lenda.
Jamie Foxx e Jamie Dornan também estão escalados no projeto, chamado até recentemente de Robin Hood: Origins.
Leonardo DiCaprio é um dos produtores envolvidos.
A estreia está marcada para 23 de março de 2018, uma semana depois do novo Tomb Raider e uma semana antes de Ready Player One, de Steven Spielberg.
Ou seja, a disputa vai ser acirrada.
A direção é de Otto Bathurst, mais conhecido pelas séries de TV e telefilmes.
Empolgado com o novo Robin Hood?
E agora, vem aí mais uma: Bob Weinstein confirmou que a The Weinstein Company- Dimension está trabalhando em um filme protagonizado pelos Furbies.
Sim, aqueles brinquedos que parecem 'meio ET, meio coruja, meio ser-não-identificado'.
De acordo com a Variety, Weinstein divulgou a informação durante o American Film Market nesta quinta-feira, afirmando que este é um dos próximos cinco projetos da companhia.
"Achamos que [este projeto] pode repercutir como um filme que dos quatro quadrantes" – ou seja, um entretenimento para toda a família, atingindo homens, mulheres, crianças e adolescentes.
O projeto será um híbrido entre live-action, CGI e animatronics, mas ainda não há diretor atrelado.
Os estúdios estão apostando no sucesso da adaptação, sobretudo com base na sensação que os bichinhos causaram durante a década de 1990.
O que você acha do projeto?
Se você ainda não assistiu ao primeiro episódio da sétima temporada de The Walking Dead, sugerimos que pare por aqui e vá ler outro de nossos artigos.
O primeiro episódio da sétima temporada de The Walking Dead revelou quais foram as vítimas de Negan (Jeffrey Dean Morgan) e Lucille.
Passado o susto da descoberta e a tristeza pela perda dos personagens, chegou a hora de descobrir o que Norman Reedus achou sobre uma das mortes do episódio e qual será a sina de seu personagem.
Afinal, Daryl Dixon foi (in)diretamente responsável pelo destino de Gleen Rhee (Steven Yeun).
No episódio do último domingo, depois do uni-duni-tê, Negan atinge Abraham (Michael Cudlitz) com seu bastão Lucille, matando-o brutalmente.
Por um momento, o público ficou aliviado que a série não tinha seguido os quadrinhos e feito de Glenn a vítima.
Entretanto, o alívio logo passou quando Daryl veio em defesa dos demais, socando e xingando Negan.
Ao invés de matar Dixon, como retribuição por não seguir as suas regras, o vilão atinge Gleen, esmagando o seu crânio.
Em entrevista ao Comic Book.com, Reedus contou como foi se despedir de Abraham e Gleen: Reedus aproveitando os últimos momentos com os amigos?
"É sempre difícil dizer adeus para as pessoas na série.
É mais difícil se despedir de alguns personagens do que de outros.
Ambos os personagens são tão importantes para o programa e eles [Cudlitz e Yeun] são muito bem respeitados entre os outros atores, somos todos bons amigos.
É sempre difícil mas, quando são certos personagens, é realmente árduo."
O ator ainda revelou que Daryl se culpa pela morte do ex-entregador de pizza.
"Acho que pesa sobre ele.
Não sei se alguém no grupo o culpa por isso, mas ele culpa a si mesmo mais do que qualquer coisa.
Isso realmente o coloca para baixo em um nível no qual qualquer m*** que jogarem nele, ele simplesmente vai aceitar."
Mas agora que Dixon é um prisioneiro dos Salvadores, qual será sua reação?
Foi zoar o Negan... deu no que deu!
Segundo Reedus, o Daryl como conhecemos "desaparece.
Ele faz certas coisas das quais não têm volta.
Ele está em um momento muito, muito sombrio.
É uma combinação de ódio.
É uma combinação de autoaversão.
É diferente de quando ele começou na série.
Ele tem um grande ressentimento.
Achava que as pessoas não gostariam dele, e não ligava.
Ele odeia você também.
Acontece que agora ele meio que odeia a si mesmo.
Ele odeia o mundo no qual estamos, e não perde a garra, mas definitivamente não vê mais nada de bom no mundo, com certeza".
Para piorar a situação de Daryl (coitado!
), Jeffrey Dean Morgan comentou o seguinte durante after-show Talking Dead, no qual as vítimas de Negan falaram sobre os seus destinos: "Se não fosse por Daryl, Glenn ainda estaria vivo".
Leia a nossa crítica e confira também as primeiras cenas do segundo episódio, que estreia no próximo domingo (30).
The Walking Dead Teaser The Walking Dead clip
Pois é bom se acostumar com a ideia...
A Nu Image/Millennium Films está preparando a refilmagem de Rambo, clássico do cinema de ação dos anos 1980, mas não contará com qualquer participação de seu icônico intérprete.
Intitulado Rambo: New Blood, o longa pretende ter um novato na pele do personagem-título, com Ariel Vromen (Mente Criminosa) na direção e roteiro do estreante Brooks McLaren.
Ainda não há nomes cotados para o personagem, mas a ideia é torná-lo algo parecido com James Bond, no sentido de poder estrelar aventuras variadas.
Esta não é a primeira tentativa de ressuscitar John Rambo.
Dois anos atrás, a Fox tentou tirar do papel uma série de TV baseada no personagem, que até contaria com Stallone mas não o teria como protagonista.
O próprio ator chegou a anunciar seu retorno em Rambo: Last Blood, o possível quinto filme da franquia, mas o projeto jamais ganhou sinal verde da própria Nu Image/Millennium Films.
E você, acredita no sucesso de um novo Rambo sem o envolvimento de Stallone?
Aproveite e dê sua opinião!
Rambo - Programado para Matar Trailer
Nos últimos dias, o perfil do longa no instagram compartilhou uma foto do protagonista barbudo, sozinho em um quarto escuro.
Será que ele precisa de um abraço?
Vale lembrar que o moço não deve passar muito tempo solitário, já que ele precisará ajudar a pequena Laura Kinney (Dafne Keen), a pedido do Professor Xavier (Patrick Stewart).
Na noite desta quarta-feira, 2 de novembro, foi realizada a cerimônia de premiação que entregou os Troféus Bandeira Paulista 2016, criação da artista Tomie Ohtake.
Confira a lista completa dos premiados: MELHOR FILME El Amparo MENÇÕES HONROSAS DO JÚRI Mirjana Karanovic, atriz de A Boa Esposa Lene Cecilia Sparrok, atriz de Sámi Blood PRÊMIO ESPECIAL ABBAS KIAROSTAMI Maat PRÊMIO DO PÚBLICO - FICÇÃO INTERNACIONAL The Handmaiden PRÊMIO DO PÚBLICO - FICÇÃO NACIONAL Era o Hotel Cambridge PRÊMIO DO PÚBLICO - DOCUMENTÁRIO INTERNACIONAL Gurumbé.
Afro-andalusian Memories Gaga - O Amor pela Dança PRÊMIO DO PÚBLICO - DOCUMENTÁRIO NACIONAL Martírio PRÊMIO DA CRÍTICA - FILME INTERNACIONAL Depois da Tempestade PRÊMIO DA CRÍTICA - FILME NACIONAL Pitanga PRÊMIO ABRACCINE Mulher do Pai PRÊMIO ABRA - MELHOR ROTEIRO El Amparo
Agora, Loach revelou que não lhe agradam muito os rumos da TV britânica.
Em recente entrevista concedida ao Radio Times (via Independent), Loach criticou os rumos das produções televisivas locais.
"Essa visão rosada do passado, é uma escolha que as distribuidoras fazem.
Não se preocupem com o que está acontecendo agora, apenas se afundem em falsa nostalgia.
É história ruim, é drama ruim.
Coloca a sua cabeça para dormir", disparou.
De fato, muitos dos grandes sucessos produzidos pelas emissoras do Reino Unido se tratam de dramas de época, como Downton Abbey, Victoria, War and Peace, Poldark, Call the Midwife – para citar apenas alguns.
Embora não necessariamente ruins, Loach destacou que esse tipo de produção é "o oposto do que uma boa emissora deveria fazer, que é estimular e envigorar."
Em seu cinema, Loach foca exatamente em temas realistas.
Seu último longa, o vencedor da Palma de Ouro Eu, Daniel Blake, narra a história de um inglês viúvo de meia-idade batalhando para conseguir ganhar seu benefício do governo após ter sofrido um ataque cardíaco que o impossibilitou de voltar a trabalhar.
Leia a nossa crítica aqui e responda nos comentários: O que você achou da declaração do cineasta?
Eu, Daniel Blake Trailer
De acordo com informações do THR, o canal ABC está preparando um especial em quatro partes para abordar a vida e a morte da princesa.
O documentário é uma parceria com a revista People; dividido em quatro partes, e tem produção executiva da vencedora do Emmy Maura Mandt.
O documentário será exibido em duas noites a partir do dia 31 de agosto deste ano, que marca os vinte anos de sua morte.
O vídeo irá intercalar entrevistas com alguns dos amigos e conhecidos de Diana, bem como imagens de arquivo de sua vida tanto pública quanto privada, chegando até o seu legado anos depois a tragédia que tirou sua vida.
Nascida Diana Frances Spencer, Lady Di foi casada com o príncipe Charles, filho da Rainha Elizabeth II, de 1981 a 1992 – embora o divórcio tenha sido finalizado apenas em 1996.
Conhecida como a 'Princesa do Povo', ela faleceu em 1997 em decorrência de um acidente quando estava sendo perseguida por paparazzis.
Ela deixou dois filhos, os príncipes William e Harry.
A Disney completou o elenco de Uma Dobra no Tempo, longa dirigido por Ava DuVernay.
Michael Peña foi escalado para interpretar Red, um personagem cujo nome não aparece no premiado livro infantil escrito por Madeleine L'Engle.
Porém, a obra apresenta um vilão com olhos vermelhos (red eyes, no original).
Será ele?
Além disso, Levi Miller (Peter Pan), Andre Holland (Selma - Uma Luta pela Igualdade, Moonlight), Bellamy Young (Scandal), Rowan Blanchard (Girls Meets World), Will McCormack (Celeste e Jesse para Sempre) e o novato Deric McCabe foram confirmados no longa.
Levi Miller, Andre Holland e Bellamy Young.
A história acompanha Meg (Storm Reid), menina traumatizada pelo desaparecimento de seu pai (Chris Pine), um cientista contratado pelo governo para uma missão confidencial anos atrás.
Ao lado dos amigos, ela decide procurá-lo numa jornada interplanetária, com a ajuda de três mulheres excêntricas: Mrs. Whatsit, ou Sra. Queé (Reese Witherspoon), Mrs. Who, ou Sra.
Quem (Mindy Kaling) e Mrs. Which, ou Sra. Qual (Oprah Winfrey).
Gugu Mbatha-Raw será a mãe da protagonista, enquanto Zach Galifianakis assume o papel do oráculo Happy Medium.
A adaptação é assinada por Jennifer Lee (Frozen - Uma Aventura Congelante).
Rowan Blanchard, Will McCormack e Deric McCabe.
As filmagens de A Wrinkle in Time (título original) devem começar ainda este mês.
Antes disso, Michael Peña faz parte de outro elenco estrelado em Beleza Oculta, drama que chega aos cinemas em janeiro de 2017.
Beleza Oculta Trailer
Os atores teriam sido orientados, até, durante as entrevistas, a falar muito mais de... amor, do que de brinquedinhos eróticos.
Será que é isso mesmo?
Será que o público aprovou?
Será que o chicotinho de Christian Grey não "canta" em Cinquenta Tons Mais Escuros?
Confira no Adoro Estreia.
Não, o cineasta não está envolvido com grandes projetos cinematográficos.
Na verdade, ele fechou um acordo com a Academia para ser o fornecedor exclusivo de vinhos da premiação.
O acordo inclui não apenas a cerimônia oficial, mas também o almoço dos indicados e o jantar dos homenageados.
O diretor já havia fechado acordo semelhante com o Festival de Sundance.
Vencedor de cinco estatuetas do Oscar pelos trabalhos em O Poderoso Chefão e O Poderoso Chefão 2, além de um prêmio honorário em 2011, Coppola está envolvido com produção de vinho desde 1975, quando comprou uma vinícola no Vale do Napa, na Califórnia.
Nos últimos tempos, ele vem se dedicando muito mais ao mundo do vinho do que ao cinema.
Seus últimos longas, foram pequenas produções independentes, como Velha Juventude, Tetro e Virgínia.
Ele segue, no entanto, produzindo os filmes da filha, Sofia Coppola.
De acordo com informações do Mashable, o cineasta David Leitch está entre os mais cotados para assumir a direção do filme de Ryan Reynolds.
David Leitch Leitch foi um dos diretores do filme De Volta ao Jogo (2014), protagonizado por Keanu Reeves, e também foi coordenador de cenas de ação de X-Men Origens: Wolverine, filme em que, vale lembrar, Reynolds interpretou Wade Wilson pela primeira vez.
Leitch assina a direção dos ainda inéditos The Coldest City, com Charlize Theron, e Cowboy Ninja Viking, com Chris Pratt.
No último fim de semana, foi anunciado que o diretor Tim Miller, que comandou o primeiro Deadpool, havia deixado a sequência por conflitos criativos entre ele e Reynolds, protagonista e produtor.
Posteriormente, o The Wrap explicou que a decisão teve relação com orçamento.
Segundo os relatos, ainda há outros diretores cotados para assumir o filme, mas Leitch seria o principal concorrente.
O diretor também foi assistente de filmes como Capitão América: Guerra Civil, Jurassic World: O Mundo dos Dinossauros e Wolverine: Imortal.
Deadpool Trailer
A Paramount Pictures adquiriu os direitos do livro "Sam Phillips: The man who invented rock n' roll" sobre o fundador da mítica gravadora Sun Records.
Mick Jagger deve trabalhar como produtor-executivo no projeto.
Além do vocalista do Rolling Stones, a produção-executiva terá assinatura de Peter Guralnick, autor do livro usado como base para a produção do longa-metragem.
De acordo com o site Deadline, o filme será desenvolvido pela Appian Way, a produtora do próprio Dicaprio.
O estúdio ainda busca um diretor e um roteirista para o projeto.
A trama vai retratar o homem que, em seu pequeno estúdio de Memphis, ajudou a transformar em estrelas artistas como Elvis, Ike Turner, Howlin' Wolf e Jerry Lee Lewis.
DiCaprio, que venceu neste ano o Oscar de melhor ator pela atuação em "O regresso", ainda não determinou qual será o próximo passo de sua carreira.
Atualmente, ele tem sobre a mesa outras propostas baseadas em livros.
Nesta semana, a Paramount já tinha anunciado que unirá forças com DiCaprio para lançar um filme baseado no desenho animado "Capitão Planeta".
Com estreia prevista para agosto, a sequência ganhou um clipe todo estiloso, em som e imagem, com ênfase à ameaça de Uma (China Anne McClain) aos amigos Ben (Mitchell Hope), Mal (Dove Cameron), Evie (Sofia Carson) e Carlos (Cameron Boyce).
Em Descendentes 2, vemos o retorno de Mal às suas raízes malvadas, na deteriorada Ilha dos Perdidos, onde Uma tomou o reino.
Ressentida por não ter sido escolhida para ir à escola de Auradon com os outros filhos de vilões, Uma lidera seu bando de piratas — que inclui Harry (Thomas Doherty), filho do Capitão Gancho, e Gil (Dylan Playfair), o filho de Gaston — para quebrar a barreira que separa a Ilha dos Perdidos de Auradon, com o objetivo de libertar todos os vilões presos de uma vez e para sempre.
Veja os outros clipes de Descendentes 2: Descendentes 2 teaser   Descendentes 2 teaser
Entrou em produção esta semana Paddington 2, que mostrará as novas aventuras do fofo personagem dublado por Ben Whishaw (que substituiu de última hora Colin Firth).
A trama vai apresentar o ursinho vivendo feliz com a família Brown.
Popular e querido entre os vizinhos, ele se esforça na busca pelo presente ideal para o centenário da Tia Lucy e o encontra na forma de um livro muito especial - e muito caro.
Trabalhando em diferentes funções para juntar dinheiro para a aquisição, ele é surpreendido pela notícia do roubo do objeto e embarca numa louca aventura atrás dos criminosos.
Hugh Grant vai interpretar o vilão Phoenix Buchanan, ator outrora famoso, hoje no ostracismo.
O rei das comédias românticas entra no elenco ao lado de Brendan Gleeson, que será um notório arrombador de cofres que inesperadamente une forças com o protagonista.
Com exceção de Nicole Kidman, os atores de As Aventuras de Paddington, lançado em 2014, irão retornar: Hugh Bonneville, Sally Hawkins, Samuel Joslin, Madeleine Harris, Julie Walters, Peter Capaldi, Jim Broadbent e Imelda Staunton.
O diretor Paul King foi mantido no cargo e escreveu também o roteiro em parceria com Simon Farnaby.
Paddington 2 estreia em novembro de 2017.
Sucesso na Europa, o primeiro filme arrecadou US$ 288 milhões mundialmente.
As Aventuras de Paddington Trailer
A Entertainment Weekly divulgou as primeiras imagens oficiais de Rihanna intepretando a famosa vítima de Norman Bates (Freddie Highmore).
Mas a produtora executiva Kerry Ehrin garante que ela será uma versão diferente da personagem imortalizada nas telonas por Janet Leigh.
"É difícil estar apaixonada por um homem que está te enrolando.
[...] A história interna dela é muito interessante.
Nós nunca tivemos a chance de vê-la.
Em Psicose, só vimos o exterior.
É tentar fazer a história de uma mulher contemporânea, com expectativas, que não é perfeita, que nem sempre é doce, que está nessa situação complicada, mas torcemos para ela conseguir o que quer.
[...] Norman está num estado frágil e solitário e Marion Crane é uma mulher carismática e atraente - todas as coisas que ele precisa neste momento."
Bates Motel retorna no dia 20 de fevereiro.
No Brasil, a série é exibida pelo canal Universal.
Ps: Nas imagens abaixo, Rihanna esqueceu sua umbrella, hein?
Piadinha ruim?
Ok!
Bates Motel trailer
Misturando a série da Netflix com Tropa de Elite, a guerra aqui é Wagner Moura vs. Wagner Moura, entre dois dos maiores personagens da sua carreira.
De um lado, um dos maiores narcotraficantes da Colômbia, de outro, Capitão Nascimento, rígido policial do BOPE que caça gangues de traficantes.
Confira o vídeo!
Com cenas de perseguição de Narcos, Tropa de Elite e Tropa de Elite 2, a montagem do clipe de curta duração constrói como poderia ser a caçada entre Pablo Escobar e Capitão Nascimento.
A grande sacada dessa mistura é poder ver Wagner Moura interpretando dois personagens completamente opostos, que, no final do vídeo, ameaçam de morte um ao outro.
Quem venceria essa guerra?
Será que o policial do BOPE conseguiria realizar seu lema de "missão dada é missão cumrpida"?
Deixem suas opiniões nos comentários.
Pablo Escobar é o mais recente personagem interpretado por Wagner Moura, que decidiu fazer uma pausa na atuação após a segunda temporada de Narcos.
Seus próximos filmes são Predileção e Fellini Black and White, além de Marighella - O Guerrilheiro Que Incendiou o Mundo, em que assumirá a função de diretor pela primeira vez.
Então, chegou a hora de conhecê-lo nas telinhas: Will Tudor (Game of Thrones, Humans) foi escalado para viver o vilão em Shadowhunters.
Sebastian vai aparecer na estreia da temporada 2B, ainda este ano.
Porém,o showrunner Todd Slavkin revelou ao TVLine que o personagem não será exatamente como nos livros.
Originalmente vindo de Paris, Sebastian será britânico na versão televisiva, por exemplo.
ATENÇÃO: o resto do texto contém SPOILERS sobre os livros de Os Instrumentos Mortais.
Leia por sua conta e risco!
Na obra original de Cassandra Clare, Sebastian é o verdadeiro Jonathan, filho de Valentine (Alan Van Sprang) e Jocelyn (Maxim Roy) - assim, consequentemente, Clary (Katherine McNamara) e Jace (Dominic Sherwood) não são irmãos.
O jovem é um Caçador de Sombras, mas foi nascido com sangue de demônio, por conta de experiências feitas por seu pai.
Shadowhunters é exibida no Brasil pela Netflix.
Confira nossa entrevista exclusiva com Katherine McNamara, Dominic Sherwood, Alberto Rosende, Emeraude Toubia e Matthew Daddario comentando as novidades da segunda temporada - inclusive Sebastian, é claro!
Shadowhunters Entrevista   Shadowhunters Entrevista
O Deadline informa que a Heyday Television (produtora de David Heyman baseada na NBCUniversal International Studios) adquiriu os direitos de adaptação do livro para a TV.
A diretora e produtora Susanne Bier (The Night Manager) estará à frente do projeto – um de seus desejos antigos, de acordo com o veículo.
Out Of Africa (título original) conta a história dos 17 anos em que Blixen passou no Quênia durante as últimas décadas do império britânico, à medida que ela buscava seu "lugar de destaque no mundo".
Em 1985, o livro ganhou uma adaptação cinematográfica, dirigida por Sydney Pollack e protagonizada por Meryl Streep e Robert Redford.
O filme ganhou sete prêmios da Academia, incluindo o de melhor filme.
O projeto está sob o comando da NBC Universal e de Susanne Bier.
Não há emissora atrelada.
O estúdio planeja fazer uma franquia cinematográfica e uma série de TV baseada na obra de Patrick Rothfuss, simultaneamente.
E escolheu uma pessoa multifacetada para a função: Lin-Manuel Miranda.
Estrela e criador do fenômeno musical Hamilton, ele será diretor criativo do projeto, compondo trilhas sonoras e produzindo ao lado de Robert Lawrence (As Patricinhas de Beverly Hills).
Lindsey Beer (Bumblebee) será responsável pelo roteiro do filme - inspirado no primeiro livro O Nome do Vento, enquanto Miranda e Rothfuss vão desenvolver novos personagens e histórias para as telinhas.
Iniciada em 2007, a saga literária gira ao redor de Kvothe, um guerreiro mágico que relembra as grandes aventuras de sua vida e sua busca por informações sobre o Chandriano, lendários demônios que assassinaram sua família.
Os dois primeiros livros da série já venderam 10 milhões de cópias e o terceiro é muito aguardado.
Rothfuss também lançou contos ampliando este universo - inclusive, um deles foi editado por, ninguém mais, ninguém menos que George R. R. Martin.
Antes disso, Lin-Manuel Miranda é o responsável pela trilha sonora de Moana - Um Mar de Aventuras e vai atuar na sequência Mary Poppins Returns.
Capas originais de O Nome do Vento e O Temor do Sábio, dois primeiros livros de A Crônica do Matador do Rei.
Sebastian Stan está mexendo com o sentimento dos fãs.
O intérprete do Soldado Invernal recentemente postou em seu Instagram uma foto sua portando um escudo.
Mas não é o tradicional vermelho e azul do Capitão América.
O item é prata, como o braço metálico de Bucky, com uma estrela vermelha no centro, que é característica do Soldado Invernal.
O quê?
Outro escudo?
Será que isso quer dizer um novo Capitão América?!
"'Com licença... onde é o banheiro?'
Um enorme obrigado para Casey McBroom por fazer isto para mim.
Vai vir a calhar...", escreveu Stan.
Quem assistiu a Capitão América: Guerra Civil, sabe que Steve Rogers (Chris Evans) renunciou seu nome de super-herói após sua briga com o Homem de Ferro (Robert Downey Jr.), deixando o escudo no campo de batalha.
Além disso, em agosto deste ano, o diretor Joe Russo confirmou que o personagem de Evans vai deixar de ser o Capitão América por um tempo.
Isso não necessariamente quer dizer que outro personagem vá se tornar o próximo Cap, mas a imagem publicada por Stan está alimentando as especulações dos fãs sobre Bucky Barnes assumir o manto do Capitão América.
Afinal, o escudo é a tradicional arma de escolha do herói.
Vale lembrar que no final de Guerra Civil, Bucky fugiu com Rogers para a nação africana Wakanda, onde foi congelado para não ser uma ameaça.
Provavelmente foi lá que o escudo foi produzido, pois a terra natal de T'Challa (Chadwick Boseman) é a única fonte conhecida de Vibranium, uma poderosa substância metálica que foi usada para criar o escudo do Capitão América e o braço do próprio Soldado Invernal.
O herói vivido por Sebastian Stan já foi confirmado em Vingadores 3: Guerra Infinita, com estreia marcada para 26 de abril de 2018, e pode ser que dê as caras em Pantera Negra, previsto para 15 de fevereiro de 2018.
De fato, é bem provável que o novo escudo venha a calhar para lutar contra o Thanos (Josh Brolin), não é mesmo?
O evento paulista escolheu alguns dos principais títulos presentes em festivais do país como Brasília, Olhar de Cinema e É Tudo Verdade, garantindo o alto nível da mostra competitiva nacional.
O filme de abertura também foi escolhido: trata-se de O Ornitólogo, co-produção entre Portugal, Brasil e França, com direção do polêmico João Pedro Rodrigues.
Desta vez, o diretor de Morrer Como um Homem traz a história de um homem especializado no estudo de pássaros, que sofre uma queda em seu caiaque e passa por estranhas experiências ritualísticas, entre a realidade e a ficção.
O Mix Brasil 2016 ocorre entre os dias 9 e 20 de novembro, em São Paulo.
Confira a lista completa de filmes nacionais em competição: A Cidade do Futuro, de Cláudio Marques e Marília Hughes A Destruição de Bernardet, de Cláudia Priscilla e Pedro Marques Antes o Tempo Não Acabava, de Sérgio Andrade e Fábio Baldo Divinas Divas, de Leandra Leal Entre os Homens de Bem, de Caio Cavechini e Carlos Juliano Barros Lampião da Esquina, de Lívia Perez O Ninho, de Márcio Reolon e Filipe Matzembacher Waiting For B., de Paulo César Toledo e Abigail Spindel O Ornitólogo Teaser
Saiba mais sobre o filme no vídeo acima.
Baseado no filme homônimo (1960) de John Sturges, que por sua vez adaptou a trama de "Os Sete Samurais" (1954) do japonês Akira Kurosawa, este novo filme se centra em um grupo de fugitivos e caçadores de recompensas que decidem unir suas forças para libertar um povo dos abusos de um tirano.
Antoine Fuqua dirige um elenco liderado por Denzel Washington, Chris Pratt, Ethan Hawke, Vincent D'Onofrio, Byung-Hun Lee, Martin Sensmeier e o mexicano Manuel García Rulfo.
O segundo posto foi para a comédia de animação "Cegonhas", com US$ 21,8 milhões para esta história que conta com as vozes de Jennifer Aniston, Ty Burrell e Andy Samberg em sua versão original.
O filme se centra em um grupo de cegonhas que, após deixar o negócio de entregar os recém-nascidos, criaram uma companhia.
O terceiro lugar foi para o drama "Sully", de Clint Eastwood, com US$ 13,8 milhões.
O filme conta a história da incrível atualização de emergência que aconteceu no rio Hudson de Nova York em 2009, quando o piloto Chesley Sullenberger (Tom Hanks) conseguiu posar sobre as águas um avião e salvar, desta maneira, mais de 150 pessoas.
"O Bebê de Bridget Jones" ocupou a quarta posição com US$ 4,5 milhões.
No filme, a vida de Jones (Renée Zellweger), agora transformada em mãe quarentona, tomada uma nova direção quando conhece um elegante americano e descobre que está grávida, mas não sabe com toda certeza quem é o pai.
Por fim, "Snowden", de Oliver Stone, somou US$ 4,1 milhões.
O filme relata as vivências de Edward Snowden, ex-analista da da Agência de Segurança Nacional dos EUA (NSA), até que tomada a decisão de filtrar os programas secretos de vigilância do governo americano aos jornais "The Guardian" e "The Washington Post".
O ator será o destaque de um painel sobre Desventuras em Série no dia 4 de dezembro, em São Paulo.
O anúncio foi feito pelo astro de How I Met Your Mother em um divertido vídeo divulgado pela Netflix, através das redes sociais.
Para adquirir ingressos, confira o site oficial.
E fique ligado: o AdoroCinema fará uma cobertura muito especial do evento.
A nova adaptação dos famosos livros de Lemony Snicket vai trazer Neil Patrick Harris como o Conde Olaf - marcante papel de Jim Carrey na versão cinematográfica de 2004.
O misterioso homem abusa de disfarces e planos maléficos para roubar a fortuna dos sobrinhos Violet (Malina Weissman), Klaus (Louis Hynes) e Sunny (Presley Smith).
Com oito episódios, Desventuras em Série chega à Netflix no dia 13 de janeiro de 2017.
Já conferiu o novo trailer?
Desventuras em Série Trailer
Enquanto John Krasinski será o famoso personagem de Tom Clancy, Abbie Cornish foi escalada como a protagonista feminina do show.
Apesar de já ter feito alguns papéis na TV (Klondike, Outriders), a atriz australiana é mais conhecida por suas performances em filmes como Sucker Punch - Mundo Surreal, Sem Limites e Robocop.
Idealizada por Carlton Cuse e Graham Roland (Lost), a série é uma versão contemporânea do agente e não será baseada em algum dos 16 livros já lançados.
Dessa vez, Jack Ryan descobre uma rede de comunicação terrorista que ameaça causar destruição em escala global.
O papel de Abbie é Cathy Mueller, uma inteligente médica especialista em doenças contagiosas, cuja carreira está em ascenção.
A série ainda não ganhou data de estreia oficial.
A política de segurança nacional do 45º Presidente dos Estados Unidos prevê, além da construção de um muro na fronteira com o México, restringir a entrada de refugiados e imigrantes de sete países muçulmanos.
Um deles é o Iraque, para constrangimento de um importante evento cinematográfico norte-americano.
O Festival de Cinema de Miami negociou, ao longo das últimas semanas, a pré-estreia do aclamado filme The Dark Wind, do diretor iraquiano Hussein Hassan Ali.
Nascido numa das "nações propensas ao terrorismo", o cineasta deverá ser impedido de comparecer ao evento — para revolta do diretor executivo e de programação da mostra, Jaie Laplante.
Dimen Zandi vive Pero em The Dark Wind.
"Estou consternado com o fato de os artistas estarem sendo silenciados e impedidos de mostrar o seu trabalho.
Não podemos permitir", disse Laplante, segundo o THR, avisando que não se conformará com a decisão pois "não é assim que a alma e o espírito da América funcionam".
Porém, ele admitiu estar esperando pelo pior: "Estou ciente de que o consulado dos EUA em Arbil já está atuando como se [a medida provisória] estivesse em vigor e não está procedendo normal ou habitualmente."
A certeza de Jaie Laplante se baseia num fato: Hussein Hassan está tentando tirar o seu visto desde antes de vazar na mídia que Donald Trump assinará os decretos de seu plano de segurança nacional.
Porém, o cineasta iraquiano vem sendo constantemente boicotado: primeiro, foi dito que aconteceu um problema em sua solicitação; depois, ele foi apenas ignorado.
O protesto de Laplante reside justamente no fato de nem realizarem uma entrevista com Hassan Ali, esclarecendo o (nobre) motivo da viagem do cineasta aos EUA.
Reko (Rekish Shahbaz) parte em busca da noiva, sequestrada pelo ISIS em The Dark Wind.
"O título The Dark Wind se refere à extensão do ISIS pela região, mas eu não consigo não sentir que um 'vento negro' [tradução do filme] também sopra sobre os Estados Unidos nesse momento", declarou Laplante, indignado com a censura de Hassan.
O cineasta iraquiano, por sua vez, adotou um discurso mais tranquilo, explicando por que deseja exibir seu longa-metragem em território estadunidense.
"The Dark Wind mostra ao público o que não se pode ver na mídia", disse o cineasta sobre o seu longa, que trata do genocídio da etnia yazidi no Oriente Médio.
"O filme é uma síntese emocionante da Guerra no Iraque.
E os Estados Unidos são um partícipe importante na luta contra o Estado Islâmico.
É por isso que eu gostaria de apresentar pessoalmente o meu filme para o público americano e falar sobre a verdade por trás das imagens", escreveu Hussein Hassan, por e-mail.
O Festival de Cinema de Miami 2017 acontece entre os dias 3 e 12 de março.
Hassan Hussein e Jaie Laplante.
Eleven estará de volta na segunda temporada.
O TVLine confirma que, apesar de alguns curiosos rumores de que a personagem de Millie Bobby Brown poderia não retornar para a nova temporada, seu retorno está mais do que certo.
Ainda assim, o público precisará esperar até a estreia do novo ano para descobrir o que de fato aconteceu à personagem naquele fim de temporada.
O novo ano da série continua sob a direção dos irmãos Matt e Ross Duffer, e além de uma prometida 'justiça para Barb', os próximos capítulos terão novos personagens e já foram confirmados os atores Dacre Montgomery e Sadie Sink entre os novatos, interpretando irmãos.
Enquanto a segunda temporada não chega -- em 2017, ainda sem data definitiva, a Netflix preparou um vídeo viral que repercute o que aconteceu com Barb (Shannon Purser).
O vídeo é um transmissão de um programa televisivo que reporta o seu desaparecimento misterioso, citando também o pequeno Will Byers.
Confira abaixo.
Stranger Things clip
"Indivíduos de grupos subrepresentados que conseguiram sustentar carreiras na indústria do cinema, televisão ou videogames tendem a ser mais a exceção do que a regra", diz o relatório.
"E eles muitas vezes têm de ir mais alto e mais longe do que o que é esperado de seus colegas", conclui o texto, divulgado nesta semana.
A pesquisa ouviu longos depoimentos de mais de 50 profissionais de grupos subrepresentados — incluindo mulheres, pessoas de origem social humilde, negros, asiáticos e outras minorias étnicas —  que, apesar das adversidades, alcançaram o sucesso profissional.
O objetivo era traçar os fatores que ainda impedem que as pessoas de minorias sejam adequadamente representadas nessas áreas.
"Acho que é duas vezes mais difícil alcançar o sucesso para atores de minorias do que para seus colegas brancos.
Esta ainda é uma realidade e eu não imagino as coisas melhorando muito, para ser honesto, sem uma ação decisiva dos organismos de financiamento", afirmou Riz Ahmed, uma das pessoas que teve sua trajetória profissional avaliada no estudo.
De ascendência paquistanesa e vindo de uma família pobre, o ator inglês ganhou notoriedade nos cinemas por suas atuações em O Abutre e Rogue One: Uma História Star Wars.
O estudo ainda apontou que a "estrutura das companhias, as práticas de contratação e as mentalidades criam barreiras adicionais contra as quais profissionais de grupos subrepresentados tem que lutar", atacando as "panelinhas" da indústria.
"Uma culutra que valoriza o 'se enquadrar' e 'quem você conhece' permance como uma grande barreira para o aumento da diversidade e essa cultura precisa ser contestada de uma maneira consistente e bem coordenada."
Um profissional da indústria cinematográfica que não quis se identificar serviu de fonte para o estudo afirmou o seguinte: "Em um filme, você tem as pessoas que tomam as decisões [a respeito do financiamento dos filmes] e falam a mesma lingua, mas realmente ajuda se você tiver o dinheiro e apoio de sua família.
Ser negro, asiático ou de outro grupo étnico minoritário não é o grande problema, mas sim ser de origem humilde e não ter contatos ou dinheiro para suavizar o seu caminho" O relatório aponta que o recorte de classe precisa ser feito nas questões relacionadas à minorias, mostrando o quão prejudicado alguém pode ser por não ter vindo de uma família abastada.
"As questões estruturais que afetam a estabilidade das carreiras criam uma alta barreira financeira para aqueles sem apoio, contatos pessoais ou a habilidade de aceitar o risco receber uma renda irregular.
Além do mais, códigos culturais e normas de classe podem afetar aqueles que não são percebidos como parte do grupo."
Segundo informações da Variety, o brasileiro é um dos destaques da produção chinesa Made In Kowloon.
Orçado em US$ 20 milhões, o filme de Fruit Chan vai contar a história de um detetive que tenta capturar o serial killer que, tudo indica, sequestrou sua sobrinha.
Max Zhang, JuJu Chan, Stephy Tang, Kevin Cheng e Sumyau Liu estão no elenco e Stephen Tung é o coreógrafo das muitas sequências de ação.
O papel de Anderson, que começou a filmar em Hong Kong no fim do ano passado, não foi revelado, mas com certeza ele irá distribuir alguns socos e pontapés na trama.
Facebook de Anderson Silva bastidores "Spider", que já foi tema de documentário (Anderson Silva - Como Água), participou de Never Surrender, Até que a Sorte nos Separe 2, A Revanche e em 2014 contratou um agente para impulsionar sua carreira em Hollywood.
Anderson Silva - Como Água Trailer
Danny Boyle novamente assina a direção da história, que também traz de volta o elenco do primeiro longa composto por Ewan McGregor, Ewen Bremner, Jonny Lee Miller e Robert Carlyle nos papéis de Renton, Spud, Sick Boy e Begbie, respectivamente.
Assista aqui.
"T2", como foi batizado o novo filme, tem estreia prevista para janeiro de 2017 no Reino Unido.
Ainda não há data de lançamento para os cinemas brasileiros.
O novo filme chega mais de 20 anos depois do original, de 1996, que se tornou um clássico do gênero "sexo, drogas e rock'n roll".
"Trainspotting" narra as as desventuras de amigos viciados em drogas de Edimburgo, na Escócia.
Dirigido, montado e escrito pelo estreante Sibs Shongwe-La Mer, o drama acompanha a rotina de dois jovens do subúrbio de Joanesburgo, intensos na busca por aquilo que pessoas da mesma idade procuram em qualquer parte do mundo: êxtase.
Ainda assombrados pelo suicídio de uma menina transmitido ao vivo um ano antes, eles vagam enfrentando o racismo, abusando de drogas, driblando a morte e ganhando experiência no sexo.
Bonko Cosmo Khoza e o próprio diretor interpretam os personagens principais.
Leia a crítca.
Nightmares In The Makeup Chair tem dois diferenciais: este é um filme de foco muito específico, já que tem como objetivo analisar, de maneira aprofundada, o processo de aplicação de maquiagem que dá vida ao célebre vilão da franquia A Hora do Pesadelo; e Robert Englund, intérprete oficial do personagem, que retorna à cadeira de maquiagem exclusivamente para esta obra, escrita e dirigida por Mike Kerz.
Segundo Englund - que também é produtor do filme -, em entrevista à Entertainment Weekly, Nightmares In The Makeup Chair é sua "carta de amor à série A Hora do Pesadelo e à maquiagem cinematográfica".
O ator revelou, ainda, que sempre admirou muito o trabalho dos maquiadores (especialmente Robert Kurtzman, maquiador em A Hora do Pesadelo 5 e também neste documentário): "Este documentário não é só uma forma de capturar o talento deles, como também acho que servirá como inspiração para toda uma nova geração de maquiadores.
Fiquei feliz em me tornar Freddy uma vez mais para compartilhar esse processo de maquiagem com os fãs".
Cena de Nightmares In The Makeup Chair Kerz, o diretor do filme, disse que se sentiu inspirado pelas fotos que documentam o processo de aplicação da maquiagem de Frankenstein em Boris Karloff pelo maquiador Jack Pierce.
"Infelizmente, aquelas sessões de maquiagem nunca foram documentadas em um filme.
É por isso que criamos este documentário - os fãs poderão ver duas lendas do terror em ação", afirma o cineasta, elogiando tanto o trabalho de Englund quanto o de Kurtzman.
A última aparição de Freddy Krueger nos cinemas foi no ano de 2010, em A Hora do Pesadelo (Samuel Bayer), interpretado por Jackie Earle Haley (Watchmen - O Filme).
Nightmares In The Makeup Chair ainda não tem previsão de estreia, mas deve percorrer alguns festivais internacionais no segundo semestre de 2017.
Confira o trailer: Nightmares In The Makeup Chair trailer
Agora, algumas pessoas já têm a chance de chegar perto disso.
O restaurante "Pasta Wiz", inaugurado recentemente em Nova York, é totalmente inspirado no universo criado por JK Rowling.
A decoração do local é composta por candelabros, livros, mobília envelhecida e até as mesas rementem às do salão principal.
Tem até um Chapéu Seletor!
Veja abaixo.
Reprodução Facebook Será que ninguém pensou ainda em abrir uma franquia dessas no Brasil?
De acordo com o diretor Josh Boone, as gravações vão começar em abril do ano que vem.
Josh confirmou a data no Twitter, após o Le Journal de Montreal divulgar que um filme da franquia X-Men abriu escritório esta semana num famoso complexo de estúdios da cidade canadense, iniciando trabalho previsto para ir longe durante os próximos meses.
Nos últimos anos X-Men: Dias de Um Futuro Esquecido e X-Men: Apocalipse foram rodados lá.
Roteirizado por Scott Neustadter e Michael H. Weber (parceiros de Boone em A Culpa é das Estrelas), o spin-off ainda não teve seus personagens principais revelados e no momento tem o Professor Xavier como único confirmado.
Magia, Mancha Solar, Míssil, Miragem, Lupina e Warlock são os mais cotados e o vilão deve ser o Urso Místico.
Nat Wolff, Maisie Williams e Anya Taylor-Joy podem participar da trama, que vem sendo descrita como "uma mistura dos contos de terror de Stephen King com as tramas adolescentes de John Hughes".
A Fox tem duas datas de lançamento misteriosas em aberto (29/06/2018 e 02/11/2018) e é provável que Novos Mutantes ocupe a de junho, já que sua estreia tem sido anunciada para o primeiro semestre.
A informação é do site Deadline.
No próximo projeto do prolífico diretor, o primeiro filme desde Ninfomaníaca, Dillon vai interpretar um serial killer que já foi erroneamente definido por diversos veículos da imprensa especializada como sendo uma versão da figura do Jack, o Estripador.
Bruno Ganz, que interpretou Adolf Hitler em A Queda!
As Últimas Horas de Hitler, também integra o elenco.
"Foi um grande prazer ter conseguido apresentar Matt Dillon e Bruno Ganz como os atores principais de The House That Jack Built.
Os dois cavalheiros são marcos no meu desenvolvimento cinematográfico", comentou o diretor.
"Os dois são excelentes atores que se encaixam de forma orgânica na minha 'família cinematográfica'."
Jack, personagem de Dillon, é um assassino em série extremamente inteligente.
O filme, narrado sob o ponto de vista do criminoso, aborda 12 anos de sua trajetória e mostra os assassinatos que ajudaram Jack a desenvolver seu estilo, já que o serial killer considera que matar é uma forma de arte.
Quando o cerco da polícia começa a apertar, Jack começa a correr mais e mais riscos na tentativa de criar sua "obra-prima".
Ganz vai interpretar Verge, um homem que serve como confidente de Jack.
The House That Jack Built ainda não tem previsão de estreia.
Temos uma notícia boa e uma ruim.
A boa é que James Frain foi escalado para interpretar Sarek, o pai de Spock.
O personagem foi apresentado na série original Star Trek, mas já fez diversas aparições na franquia nos últimos cinquenta anos.
Já o ator britânico é conhecido por ter feito participações de destaque em Orphan Black, Gotham, True Detective e True Blood.
A ruim é que Star Trek: Discovery foi adiada.
A série não vai estrear em maio e ainda não ganhou nova data de lançamento.
A informação é do Entertainment Weekly.
Vale lembrar que é a segunda vez que a CBS All Acess faz esse tipo de alteração, pois o show estava, inicialmente, previsto para fevereiro.
As filmagens da atração começam em Toronto, a partir da semana que vem.
Sonequa Martin-Green (The Walking Dead) será a protagonista de Star Trek: Discovery, enquanto Doug Jones, Anthony Rapp e Michelle Yeoh completam o elenco.
Produzida por Gretchen J. Berg e Aaron Harberts, após Bryan Fuller ter deixado o posto, a série terá 13 episódios na primeira temporada e será distribuída pela Netflix no Brasil.
Star Trek Discovery Teaser
Em junho de 2014, Ford, que então tinha 71 anos, quebrou a perna esquerda e sofreu ferimentos ao ser atingido por uma porta de metal no set que recriava a nave Millennium Falcon.
A produtora, filial da Disney, admitiu durante o julgamento em um tribunal na Inglaterra que vulnerou a legislação de riscos trabalhistas.
Um porta-voz da agência pública que preza pela segurança laboral no Reino Unido (Health and Safety Executive) relatou durante o julgamento que o ator foi derrubado pela porta metálica com uma força comparável à de um pequeno carro e ficou imobilizado no chão.
De acordo com o juiz Francis Sheridan, a produtora deveria ter alertado Ford sobre os riscos no set de gravação do sétimo episódio da franquia.
"O maior erro por parte da empresa foi a falta de comunicação", afirmou o magistrado.
"Foi feita uma avaliação de riscos, mas, se não for comunicada, qual é o objetivo de tê-la?
Se tivessem incluído o senhor Ford nas conversas, pelo menos, [ele] poderia ter ficado alerta sobre os riscos que deveria evitar."
Após sofrer o acidente, o ator americano foi transferido de helicóptero até um hospital em Oxford para receber tratamento.
A informação é do The Hollywood Reporter.
Não conhece essa história?
Então, sejam bem-vindos à mais uma aula cultural do AdoroCinema!
Casada, Virginia Woolf teve uma relação amorosa com socialite e poeta Vita Sackville-West, esposa de Harold Nicolson, de 1922.
Seu relacionamento durou cerca de uma década, segundo vários diários e cartas.
Mesmo após o fim do caso, as duas permaneceram amigas, até a morte de Virginia em 1941.
Essa paixão também inspirou Orlando: Uma Biografia, romance escrito por Woolf que ganhou uma adaptação para as telonas com Tilda Swinton.
Com direção de Chanya Button (Burn, Burn, Burn), Vita & Virginia é baseado na peça homônima escrita por Eileen Atkins.
A produção está sob a responsabilidade de Katie Holly (Amor & Amizade) e Evangelo Kioussis.
Recentemente vista em O Lar das Crianças Peculiares, Eva Green também é uma das protagonistas do drama Euphoria, ao lado de Alicia Vikander.
Já Gemma Arterton participa de vários projetos como Their Finest, The Girl With All The Gifts e My Zoe. Virginia Woolf e Vita Sackville-West.
Hoje é seu dia de sorte...
A 20th Century Fox divulgou uma cena inédita do filme dirigido por James Mangold, mostrando Logan (Hugh Jackman) e um amigo misterioso (Eriq La Salle) entrando em conflito com um pessoal meio nervosinho.
Confira!
Com Dafne Keen, Patrick Stewart, Boyd Holbrook, Stephen Merchant e Richard E. Grant, Logan chega aos cinemas no dia 2 de março.
Vale lembrar que Hugh Jackman virá ao Brasil para divulgar a produção!
Logan trailer
575 mil pessoas assistiram à produção com Tom Hanks entre quinta-feira e domingo, registrando a boa média de 693 espectadores por sala.
A vice-liderança trouxe uma boa briga entre a comédia nacional É Fada!
(em segundo lugar, com 260 mil espectadores) e a a fantasia O Lar das Crianças Peculiares (em terceiro, com 258 mil espectadores).
Ambas produções já ultrapassaram a marca de um milhão de ingressos vendidos desde o lançamento.
O top 5 é completado pela animação Cegonhas - A História que Não te Contaram (110 mil espectadores) e pela comédia Tô Ryca (60 mil espectadores).
As demais estreias da semana, além de Inferno, ficaram um pouco atrás: Kubo e as Cordas Mágicas começou com 59 mil ingressos vendidos, em sexto lugar, à frente dos 33 mil ingressos de O Shaolin do Sertão (fora as pré-estreias), em décimo lugar, e dos 20 mil espectadores do drama Koblic, com Ricardo Darín, em décimo segundo lugar.
Confira os resultados das bilheterias no Brasil.
Inferno Trailer É Fada Trailer
O primeiro cartaz de Transformers: O Último Cavaleiro promete maldade.
Tragédia.
Coisas terríveis.
"Repense seus heróis".
No novo filme de Michael Bay, Optimus Prime, assim como Dominic Toretto em Velozes 8, vai aparecer meio... diferente.
Do mal.
Pedindo perdão, mas cometendo barbaridades contra velhos amigos e crianças.
Mark Wahlberg, Josh Duhamel, Anthony Hopkins, Tyrese Gibson (olha a conexão!
), Stanley Tucci, John Turturro e John Goodman estão no elenco de Transformers 5, que estreia em 22 de junho.
Transformers: O Último Cavaleiro Trailer
Veja a programação completa da Mostra no site oficial.
Como são 322 títulos exibidos em 35 lugares (cinemas, espaços culturais e museus), o G1 lista abaixo algumas opções divididas por categorias.
Tem tópico apenas com pré-indicados ao Oscar de melhor filme estrangeiro; uma lista com as produções que serão exibidas no Vão Livre do Masp; e boas escolhas para quem quer algo mais hollywoodiano.
Como de costume, a Mostra é uma chance de conhecer filmes de outros países.
Desta vez, são 10 pré-candidatos ao Oscar de melhor filme estrangeiro.
Um dos principais é o iraniano "O apartamento" (foto acima), que segue um casal que se muda para um flat por conta de reformas.
Asghar Farhadi é conhecido por ter dirigido filmes como o excelente "A separação".
"Ma' Rosa" deu o prêmio de melhor atriz no Festival de Cannes para Jaclyn Jose.
Ela interpreta uma mulher que tem uma pequena loja em Manila, nas Filipinas.
Ela vende um pouco de tudo, incluindo drogas em pequenas quantidades.
Acaba presa.
Também premiado, "Morte em Sarajevo" levou dois prêmios no Festival de Berlim.
O filme da Sérvia mostra os bastidores de festa de gala da União Europeia em um hotel quase falido.
"Cartas da guerra", de Ivo M. Ferreira, é o representante de Portugal.
Da Sérvia, "Diário de um maquinista" é uma tragicomédia sobre o fato de todo maquinista de trem, em sua carreira, matar em média entre 20 e 30 pessoas por acidente.
"Elle" foi escolhido para representar a França na disputa, narrando os percalços de uma executiva de uma empresa de games.
A lista é completada por "O dia mais feliz da vida de Olli Maki" (Finlândia); "O ídolo" (Palestina); e "Tempestade de areia" (Israel).
Os cinco finalistas da categoria serão anunciados em janeiro de 2017.
A Mostra é boa para conhecer filmes diferentes, alguns com caras desconhecidas.
Mas também tem várias opções com atores famosos, que você já viu em outros filmes, e agora tentam a sorte em novas produções elogiadas.
Tome como exemplo Jake Gylenhall, de "O Abutre" e "Donnie Darko".
Ele está na evento com "Animais Noturnos" (foto acima), ao lado de Amy Adams, de "Trapaça".
A atriz já é até cotada ao Oscar por este filme.
Ela é uma negociante de arte que vive um casamento em crise, quando ganha um manuscrito de um livro tenso de seu primeiro marido.
Já Matthew Macconaughey, de "Interestelar" e "Clube de compra Dallas", aparece aqui com "Um estado de liberdade".
É um filme de ação no meio da guerra civil americana.
O ator ganhador do Oscar também está no elenco de "Killer Joe - Matador de Aluguel", de 2011, um dos filmes de retrospectiva da mostra.
Tem ainda um Papa vivido pelo Jude Law.
Ele é agora "O Jovem Papa", nome da nova série do italiano Paolo Sorrentino.
Dois episódios vão ser exibidos.
Para fechar, a programação tem a simpática comédia romântica "Maggie tem um plano".
O filme conta com ótimas atuações da Julianne Moore, que ganhou o Oscar por "Para Sempre Alice", e Ethan Hawke, que concorreu quatro vezes, inclusive por "Boyhood".
Aos que se preocupam mais com o ambiente e querem um cineminha ao ar livre e de graça, a melhor pedida são as sessões no Vão Livre do Masp, já tradicionais da Mostra.
Neste ano, será exibida uma seleção de cinco filmes da lista pessoal de Paulo Emílio Sales Gomes.
É uma homenagem ao centenário desse crítico e historiador brasileiro, uma referência no estudo do cinema.
Está na programação, por exemplo, "Noites de Cabíria", de Federico Fellini (foto acima).
O longa, ganhador do Oscar de melhor filme estrangeiro em 1958, conta a história de uma jovem romântica obrigada a se prostituir para sobreviver em Roma, enquanto sonha com o amor verdadeiro.
A protagonista é vivida por Giulietta Masina, que foi mulher de Fellini.
Outro destaque é "O Pagador de Promessas", de Anselmo Duarte, até hoje o único filme totalmente brasileiro que ganhou a Palma de Ouro no Festival de Cannes, na França.
A história é ambientada na Bahia e é uma adaptação da peça homônima escrita em 1959 por Dias Gomes.
Também serão exibidos lá no Vão Livre "O Atalante", de Jean Vigo, "A Grande Ilusão", Jean Renoir, e "O Batedor de Carteiras", de Aluizio de Carvalho.
Em meados de 2015, o fluxo de refugiados para a Europa começou a atingir seu ápice e pôs Berlim numa posição de autoridade moral no tema, elevando seu papel de liderança na Europa.
Mas como isso afetou a imagem do país?
Encontro acontecerá em ilha no Mediterrâneo.
Eles devem discutir a decisão inglesa de deixar o bloco.
A premiação foi no sábado (4).
As joias roubadas - um anel, abotoaduras, brincos e relógios - são da marca espanhola Suárez, que as havia emprestado para que fossem exibidas pelos participantes da premiação.
A denúncia afirma que o roubo aconteceu "aproximadamente entre as dez da noite de sábado (quando começou a cerimônia) e as dez da manhã de segunda-feira", que foi quando se detectou o sumiço das joias, segundo um porta-voz policial.
Outro porta-voz da polícia disse à France Presse que as joias estavam guardadas em caixas, em um pequeno quarto que dava para um cômodo no qual "entrava e saía muita gente", principalmente funcionários de vestuário.
Segurança não sabia das joias Aparentemente, não havia nenhum dispositivo especial de vigilância no hotel.
O hotel que recebeu o evento, Marriott Auditorium, afirmou em um comunicado que ficou sabendo da existência das joias na segunda-feira à tarde, quando os organizadores dos Goya comunicaram o desaparecimento.
"Em nenhum momento anterior foi comunicado ao hotel nem à segurança do mesmo a presença das joias nas instalações", disse o Marriott Auditorium.
O ator será o protagonista de The Beach Bum, novo filme dirigido e escrito por Harmony Korine (Spring Breakers - Garotas Perigosas, O Duplo).
O filme gira ao redor de Moondog, um homem rebelde e adorável que vive de forma plena.
A produção está sob a responsabilidade Le Grisbi Productions, Anonymous Content e Iconoclast.
Descrita como uma "comédia de maconheiro", as filmagens de The Beach Bum começam em julho.
Este ano, Matthew McConaughey aparece nos cinemas em maio com o drama Ouro.
Depois, ele vive o vilão da aguardada adaptação A Torre Negra, que estreia em julho.
Ouro trailer
Faça como Sheila (Drew Barrymore) e Joel (Timothy Olyphant): abrace o seu lado selvagem com Santa Clarita Diet!
O que pode parecer inicialmente um regime milagroso é algo mais radical: Sheila começa a comer carne humana, beber sangue e descobrir uma energia que não tinha antes.
Assim a relação com Joel melhora, o ritmo de trabalho também...
O único problema é encontrar mais vítimas para saciar a fome desta mulher renovada.
Santa Clarita Diet é uma aposta inusitada da Netflix, como você percebe no novo vídeo legendado da série.
De acordo com os atores e o criador, todo mundo deve se identificar com a vontade de mudar um pouco a rotina - mas espero que nem todos se identifiquem com a vocação assassina da protagonista.
Os episódios estarão disponíveis na Netflix a partir do dia 3 de fevereiro.
A atriz indicada ao Oscar por Quero Ser John Malkovich e Capote foi confirmada no elenco de Soldado, a continuação de Sicario: Terra de Ninguém.
O papel de Keener será a chefe do experiente oficial da CIA Matt Graver (Josh Brolin).
Focada no misterioso Alejandro Gillick (Benicio Del Toro), a história está relacionada com os túneis usados para transportar as drogas, imigrantes ilegais e terroristas na fronteira entre México e Estados Unidos.
Roteirista de Sicario, Taylor Sheridan retorna para a sequência, enquanto o diretor Stefano Sollima (Gomorra) assume o cargo ocupado por Denis Villeneuve no filme original.
Prometendo ser "brutal e perturbador", Soldado ainda não ganhou data de estreia oficial.
Sicario: Terra de Ninguém Trailer
Desta vez, o tema é Artes das Trevas!
Separado em três níveis de dificuldade — cada um com dez perguntas, em inglês —, o questionário testa o conhecimentos dos fãs em relação aos Comensais da Morte, Dementadores, Azkaban, professores de Defesa Contra as Artes das Trevas, detalhes sobre a vida e infância de Tom Riddle, e mais.
Para fazer o quiz, basta acessar o site e responder às perguntas.
O AdoroCinema fez um breve tutorial traduzindo algumas das questões.
Se você não quer spoilers, vá direto ao jogo.
Se quiser dicas, continue por sua conta e risco (e confira as respostas no final).
Preparados?
Vamos lá!
1) Quais dos seguintes nunca ensinou Defesa Contra as Artes das Trevas para Harry?
(Alastor Moody, Gilderoy Lockhart, Alecto Carrow, Dolores Umbridge) 2) Quais desses é o diferente?
(Sectumsempra, Crucio, Imperio, Avada Kevadra) 3) Qual é o encantamento usado para invocar a Marca Negra?
(Accio, Priori Incantatem, Morsmordre, Sonorus) 4) Qual é o tratamento recomendado para uma visita de um Dementador?
(Uma xícara de chá, chocolate, Poção Estimulante, uma colher de açúcar) 5) Em qual livro conhecemos Lucio Malfoy pela primeira vez?
(Harry Potter e a Ordem da Fênix, Harry Potter e o Prisioneiro de Azkaban, Harry Potter e a Pedra Filosofal, Harry Potter e a Câmara Secreta) A partir da questão 10, chegamos ao nível médio.
Confira abaixo uma delas: 10) Quem possuía a Varinha das Varinhas ANTES de Grindelwald?
(Draco Malfoy, Gregorovitch, Albus Dumbledore, Loxias) Chegando na questão 20, as coisas ficam bem mais difíceis.
Veja uma prévia do que podemos encontrar: 20) De onde, em Londres, era o diário de Tom Riddle?
(Piccadilly Circus, Oxford Circus, Tottenham Court Road, Vauxhall Road) Respostas: Spoiler:1) Alecto Carrow 2) Sectumsempra 3) Morsmordre 4) Chocolate 5) Harry Potter e a Câmara Secreta 10) Gregorovitch 20) Vauxhall Road E aí, acertou as respostas?
Hora de continuar você mesmo!
E não se envergonhe: na hora de responder vale tudo!
Usar o Google Tradutor para ajudar nas palavras em inglês, pedir auxílio nos comentários abaixo e, em último caso, até buscar dicas no Google.
Depois conte para a gente como você se saiu.
Vale lembrar que Animais Fantásticos e Onde Habitam, o primeiro spin-off da saga, chega aos cinemas no dia 17 de novembro.
Animais Fantásticos e Onde Habitam Trailer
O diretor de O Sexto Sentido, Corpo Fechado, A Vila, A Visita entre outros vai comandar uma série em animação para o canal Fox.
Intitulada Eleven Little Indians, a série parte de uma parceria entre Shyamalan e o roteirista Alex Carter (Uma Família da Pesada).
A história vai acompanhar três braços de uma extensa família indiana.
Uma delas alcançou o sonho americano; outra acabou de chegar nos Estados Unidos; e a terceira está completamente "fora dos trilhos".
Apesar da pouca experiência nas comédias, Shyamalan foi um dos roteiristas de O Pequeno Stuart Little (1999).
Não há previsão de estreia.
Desta vez, Beto (Eduardo Sterblitch) reúne os outros malandros para aplicar um golpe num milionário russo, sendo guiado novamente por Marco (Marcelo Adnet).
Mas o estrangeiro tem outros planos para o atrapalhado Beto.
O AdoroCinema conversou com o cineasta, que explica como ser fiel ao primeiro Os Penetras e ainda trazer inovações à trama.
"O humor é matemática", explica Waddington, enquanto declara a vontade de fazer um terceiro filme.
Já o ator Stepan Nercessian, que interpreta o trambiqueiro Nelson, sublinha o caráter cinematográfico de Os Penetras 2 - ou seja, não espere algo parecido com a TV - além de citar a evolução de seu personagem na sequência.
A casa é a mesma, Warner Bros., mas agora, ao invés de guerreiras e luta pela paz mundial, ele terá que usar seu talento na criação de histórias sobre blocos e construção.
Jon Spaihts (Doutor Estranho) foi o responsável pela primeira versão do roteiro e, segundo a Variety, Fuchs trabalha no momento com o diretor Rob McElhenney desenvolvendo as melhores alterações para a trama.
Lançado em 2009, o viciante famoso jogo teve seus direitos de adaptação adquiridos pela Warner em fevereiro.
A previsão de estreia do filme Minecraft é maio de 2019.
Jason, que também é ator e está no elenco de La La Land, roteirizou A Era do Gelo 4, Peter Pan, Luna Park e Break My Heart 1000 Times.
Um destaque do evento é sua lista de homenageados: a atriz e roteirista Andrea Arnold (Docinho da América), o cineasta tailandês Apichatpong Weerasethakul (Tio Boonmee, Cemitério do Esplendor) e o documentarista brasileiro Eduardo Coutinho.
Apichatpong Weerasethakul Autor de obras-primas como Cabra Marcado Para Morrer e Jogo de Cena, Eduardo Coutinho terá uma retrospectiva de sua grandiosa filmografia.
Na seleção oficial do FICCI, 10 filmes da América Latina e da Espanha e outros 16 na mostra Novos Criadores.
O festival colombiano ainda contará com 8 longas-metragens e 23 curtas-metragens na competitiva local.
O Auge do Humano O FICCI 2017 acontecerá entre os dias 1º e 6 de março, tendo como principal atrativo filmes que rodaram o mundo, passando em Cannes (Mimosas), Veneza (O Cristo Cego), Locarno (O Auge do Humano) e Toronto (Ayiti Mon Amour), e que serão exibidos nas próximas edições de Berlim (Adios Entusiasmo) e Roterdã (o filme brasileiro Arábia, de Affonso Uchoa e João Dumans).
Jogo de Cena Trailer
O filme mescla elementos do drama, suspense e até comédia, e marca uma nova parceria com o ator Toni Servillo.
O AdoroCinema conversou com exclusividade com o cineasta sobre o longa.
Confira como foi a entrevísta!
Você pode falar um pouco sobre o que te motivou a contar essa história?
O que era importante para mim era criar uma oportunidade especial para reunir as pessoas conectadas com o poder, pessoas que tomam decisões cruciais sobre o mundo, com um indivíduo solitário, desconectado do mundo - como este monge.
No meu último filme, Viva a Liberdade, o que me interessava era descrever o estado do poder.
Eu acho que estamos em uma situação muito difícil em todo o mundo.
Hoje, eu acredito que as pessoas que detém o poder desejam escapar do poder.
Neste filme, As Confissões, eu decidi observar a economia globalizada em um momento onde ela está desorientada.
Após a grande crise de 2008, a economia parou de conseguir entender o mundo e a teologia voltou a tomar conta.
Me parece que este grupo de personagens que eu reuni em um hotel não têm certeza das decisões que precisam tomar e, no fim das contas, é o monge que luta contra as dúvidas, através do silêncio, através de uma linguagem completamente diferente.
No filme, você trabalha com elementos de drama, suspense e até mesmo de comédia.
Como foi trabalhar com esses gêneros?
Eu acho muito interessante misturar todos esses elementos.
Uma referência da qual gosto muito é Muito Além do Jardim, com Peter Sellers.
De certa forma, a comédia está sempre conectada com o poder, assim como o drama.
Nesse momento em particular, onde o poder não consegue agir como poder, a comédia é mais forte.
Então, é preciso dispor esses elementos na narrativa.
Para este grupo de personagens, a presença desse monge é um fenômeno imprevisível, o que a economia chama de "cisne negro"; eles não são capazes de lidar com esse fenômeno, o monge é algo que escapa do entedimento deles.
É claro que o filme não é um ensaio, não é um estudo sobre como a economia está se desenvolvendo no mundo atualmente; é uma ficção.
A conversa entre o monge e o diretor do Fundo Monetário, por exemplo, se encontra nesse nível narrativo.
O outro nível narrativo é a questão de como essas pessoas são frágeis.
O que quero dizer é que antes de adquirirem poder, elas tinham certeza do que faziam; agora, não têm mais.
Isso é interessante.
Algumas pessoas acreditam que o monge do filme é inspirado pela figura do Papa Francisco.
É verdade?
Você vê alguma conexão entre os dois?
O monge pertence à Ordem dos Cartuxos, e existem poucos como ele no mundo.
Existem por volta de duzentos monges cartuxos no mundo inteiro.
Escolher se isolar, abdicar do dinheiro e se manter em silêncio é uma escolha muito complicada a ser feita.
Creio que na América Latina, especificamente no Brasil e na Argentina, onde eu estive com o filme, é possível que o público veja relações entre o monge e o Papa Francisco; eu entendo essa correlação.
Mas esse monge não faz parte do clero da Igreja Católica e leva uma vida solitária.
Os monges sempre foram figuras excêntricas em relação ao poder central da Igreja.
Eles não são representantes do poder, eles são periféricos.
Você pode falar um pouco sobre os seus próximos projetos?
Eu comecei a projetar um novo filme, mas é um assunto muito pesado para falarmos sobre agora.
Ao mesmo tempo, estou escrevendo uma série para a tv sobre política.
Não é a construção histórica de um período específico, mas uma visão sobre como será a política na Itália nos próximos anos.
A ABC está considerando desenvolver uma série derivada de Black-ish, protagonizada por Yara Shahidi.
Segundo confirma o The Hollywood Reporter, os executivos da emissora já estão ocnversando com os produtores da série a respeito do projeto, mas ainda não há nada concreto.
A ideia é que a nova série acompanhe os anos de Zoey Johnson na faculdade, e um episódio inserido na própria série principal seria o piloto da derivada.
A comédia, caso o projeto seja continuado, terá Larry Wilmore como showrunner.
Black-ish é protagonizada por Anthony Anderson, Tracee Ellis Ross, e acompanha uma família negra norte-americana tentando viver o sonho e viver dentro da própria identidade.
A primeira temporada está disponível na Netflix.
Black-ish Trailer
A aguardada quinta temporada do clássico desenho animado finalmente ganhou data de estreia nos Estados Unidos: dia 11 de março de 2017.
O anúncio foi feito durante a exibição do Adult Swim, no Cartoon Network, em um quadro com perguntas de fãs.
Quando o assunto chegou em Samurai Jack e se a temporada ainda aconteceria, tantos anos depois, o Adult Swim respondeu que a série voltará em março.
Exibida entre 2001 e 2004, Samurai Jack seguia um príncipe samurai viajante no tempo que lutava contra Aku, um malígno mago com a habilidade de mudar de forma.
A quinta temporada deve se passar 50 anos após o final da série original, mostrando um lado mais sombrio de Jack, sem perder o humor marcante do personagem.
O retorno de Samurai Jack ainda não tem previsão de estreia no Brasil.
Ryan Murphy divulgou a informação em entrevista ao programa "Watch What Happens Live" com o apresentador Andy Cohen, nesta quarta-feira dia 15 de fevereiro.
O embate entre Hillary Clinton e o atual presidente dos Estados Unidos, que teve o seu resultado no dia 8 de novembro de 2016, será adaptado para o sétimo ano da antologia de terror criada por Murphy.
"Acho que será interessante para muitas pessoas", comentou o prolífico produtor e roteirista.
Mesmo assim, Murphy evitou dar detalhes, e respondeu com um recatado "talvez", que é praticamente uma confirmação, quando questionado se haverá uma versão de Trump na temporada.
Confira o vídeo ao fim do texto.
Anteriormente, o FX havia formalizado que não revelaria o tema da sétima temporada de AHS com antecedência.
O objetivo era repetir o mistério feito ao redor de Roanoke, sexta temporada da antologia que alcançou ótimos índices de audiência em sua estreia.
Entretanto, parece que Ryan Murphy teve outra ideia e resolveu acabar com o suspense.
Ainda sem título, a sétima temporada de American Horror Story vai contar com os veteranos Sarah Paulson e Evan Peters, e começará a ser rodada em junho.
Sem perder tempo, Murphy estreia no próximo dia 5 de março sua nova antologia – Feud: Bette and Joan, e tem na fila três temporadas de American Crime Story: na ordem, Katrina, Versace (cujos protagonistas foram recém definidos) e uma sobre o escândalo Monica Lewinsky.
Ryan Murphy, você dorme?
O cineasta participará de uma pré-estreia do longa, na qual receberá convidados e fãs.
A data do evento não foi divulgada.
"Snowden" tem lançamento em circuito nacional marcado para 10 de novembro.
Stone é conhecido por abordar temas controversos e políticos em filmes como "Salvador – O Martírio de um Povo" (1986), sobre a guerra civil em El Salvador, e "Platoon", que mostra os horrores da guerra do Vietnã e rendeu ao diretor prêmio no Oscar, Globo de Ouro e BAFTA.
No novo trabalho, ele se debruça sobre a história de Edward Snowden, responsável por denunciar técnicas ilegais de vigilância da NSA, agência de segurança dos Estados Unidos.
O filme é estrelado por Joseph Gordon-Levitt.
Em setembro, Stone revelou em entrevista à agência de notícias Reuters que chegou a recusar o convite para fazer o filme sobre o ex-terceirizado da agência americana.
"Não queria fazer, não queria problemas", disse.
O cineasta contou ter mudado de ideia depois de conhecer Snowden na Rússia.
Harold Thomas Martin III, de 51 anos, foi detido no final de agosto.
Ele era funcionário terceirizado da Agência de Segurança Nacional (NSA).
Transexual: "Que ou aquele que se submeteu a tratamento com hormônios (estrogênio ou testosterona) e procedimento cirúrgico, a fim de adquirir características do sexo oposto".
Essa é a descrição de uma pessoa trans no Michaelis, um dos dicionários mais usados do Brasil.
Mas, será que isso é suficiente para entender sobre o assunto?
Ou só intensifica a excentricidade que essa minoria levanta ao focar na transformação física?
Tentando fugir desse ponto de vista, a série documental Liberdade de Gênero chega ao GNT.
Produzida pelo próprio canal, a série com 10 episódios usa o afeto como condução para contar a história real de 14 pessoas trans de diferentes estados brasileiros.
Para isso, além da fala dos personagens sobre a descoberta da não identificação com gênero do nascimento, familiares e amigos contam sobre o aprendizado dessa relação e como é lidar com a transexualidade.
"A série traz um outro olhar sobre as pessoas trans, colocando eles e elas dentro do contexto comum, com laços de família e uma vida normal.
Foi surpreendente estar tão próximo destas questões, ver a luta e a força necessária para uma pessoa trans existir plenamente da forma como se reconhecem foi emocionante", conta João Jardim (Getúlio), diretor da série.
Letícia Lanz.
Se você ficou curioso, segue um pouco da história de uma das entrevistadas.
Psicanalista e escritora, Letícia Lanz nasceu como Geraldo.
Casada com uma mulher há 40 anos, ela se assumiu após um infarto e realizou a transição de gênero quando já possuía 30 anos de casada.
"Eu não sou homem nem mulher, sou uma construção de mim mesma.
Não nasci com o gênero errado, nasci na sociedade errada", afirma Letícia sobre o modo como se sentia.
Liberdade de Gênero vai ao ar às 21h30 no GNT.
Após a exibição, os episódios estarão disponíveis a qualquer hora para assinantes da plataforma de streaming Globosat Play.
Conhecida como "cena da manteiga", a passagem é uma das mais famosas e polêmicas da história do cinema, e intensificou a censura ao longa ao redor do mundo.
Revelação sobre cena não consentida de sexo em 'O último tango em Paris' revolta Hollywood 'Último tango em Paris': Bertolucci diz que Maria Schneider só não sabia da manteiga Na trama, o personagem de Marlon Brando usa manteiga como lubrificante para fazer sexo com uma jovem interpretada pela atriz Maria Scheider, na época com 19 anos.
Recentemente, o caso voltou à tona após a divulgação de uma uma entrevista concedida por Bertolucci em 2013.
Nela, o italiano assegurava que não havia informado a atriz sobre detalhes das filmagens.
Celebridades de Hollywood fizeram severas críticas ao italiano.
Dias depois, o cineasta divulgou comunicado dizendo que tudo não passou de um "mal entendido ridículo".
Almodóvar disse acrediar nessa versão.
"Tenho certeza de que o roteiro era bem conhecido e estava combinado", declarou o espanhol em Breslávia, na Polônia, onde estava para participar da festa dos Prêmios do Cinema Europeu 2016, nos quais seu filme "Julieta" era um dos favoritos.
"Eu nunca colocaria um ator em risco, nem psíquico nem físico", continou ele, que considerou que, no caso do filme de Bertolucci, tudo estava de fato combinado entre diretor e atores.
Além disso, o espanhol afirmou que há problemas atuais mais relevantes.
"São acusações que, tanto tempo depois, já não têm importância."
Marlon Brando e Maria Schneider em 'O último tango em Paris' (Foto: Reprodução) O cineasta italiano Bernardo Bertolucci, presidente do júri da competição oficial, chega ao tapete vermelho do 70º Festival de Veneza, em 2013 (Foto: Tiziana Fabi/AFP Photo) Presidente do TCE-RJ pediu dinheiro para aprovar edital do Maracanã, diz delator Jonas Lopes disse que repudia com veemência as afirmações do executivo da Odebrecht e fala em 'retaliação'.
Lula tem 25%, Marina, 15% e Aécio, 11%, aponta pesquisa Datafolha Margem de erro é de 2 pontos percentuais, para mais ou para menos.
Delator citou doações não declaradas a mais de 30 políticos; veja lista Governo Temer tem aprovação de 10% e reprovação de 51%, diz Datafolha Alerj terá cerco da PM para evitar ataques; lojas protegem fachadas Votação de pacote anticrise será retomada amanhã.
Trabalhadores encerram greve e ônibus voltam a circular em Guarulhos Motoristas e cobradores das empresas Viação Atual e Viação Campos dos Ouros estavam parados desde sábado.
Banco do Brasil prevê gastar R$ 1,4 bi com plano de aposentadorias 9 mil funcionários aderiram.
Público alvo era 18 mil.
Incêndio atinge casas em comunidade da Zona Oeste do Recife Corpo de Bombeiros foi acionado às 6h10 desta segunda-feira (12).
Polícia apura morte de filho de Tati Quebra Barraco em operação no RJ Yuri Lourenço da Silva foi baleado durante tiroteio com policiais.
Mas o foco da trama é Emily (Vanessa Hudgens), uma agente de seguros especializada na segurança de pessoas comuns contra os estragos causados por super-heróis no combate ao crime.
Quando ela se posiciona contra uma dessas famosas figuras, tambem se torna uma heroína - para os colegas de trabalho.
Com Danny Pudi (Community), Alan Tudyk (Suburgatory) e Christina Kirk (A to Z), Powerless estreia dia 2 de fevereiro, assumindo o horário de The Good Place na grade.
O AdoroCinema conferiu o piloto - leia a crítica.
The Blacklist: Redemption, Shades of Blue, Chicago Justice, Trial & Error e Great News também entraram na programação da NBC.
Já The Blacklist: Redemption, spin-off da série estrelada por James Spader, começa a ser exibida no dia 23 de fevereiro.
Na nova trama, o agente infiltrado Tom Keen (Ryan Eggold) entra para Grey Matters, uma organização mercenária secreta chefiada por Susan "Scottie" Hargrave (Famke Janssen).
Por sua vez, dia 5 de março terá duas novidades: a segunda temporada de Shades of Blue e a novata Chicago Justice - parte da popular franquia criada por Dick Wolf - sobre os promotores e investigadores de uma procuradoria do Cook County State.
No quesito comédia, a NBC prepara as estreias de Trial & Error (7 de março) e Great News (25 de abril).
A primeira acompanha o advogado Josh Segal (Nicholas D'Agosto) tentando defender um excêntrico professor (John Lithgow) acusado de assassinato.
Já a segunda mostra a produtora de televisão Katie (Briga Heelan) tendo que trabalhar com a mãe autoritária, Carol (Andrea Martin).
Leia a crítica completa do AdoroCinema.
Moonlight: Sob a Luz do Luar (8 indicações: melhor filme, melhor diretor, melhor ator coadjuvante, melhor atriz coadjuvante, melhor fotografia, melhor edição, melhor trilha sonora, melhor roteiro adaptado) "Reduzir Moonlight a um filme de nicho é cometer um erro tão grave quanto o fizeram os bullies que rotularam Chiron.
Não falta nuance, não falta franqueza emocional, não falta solidão.
Falta, talvez, uma catarse para tamanho sofrimento reprimido".
Leia a crítica completa do AdoroCinema.
A Chegada (8 indicações: melhor filme, melhor fotografia, melhor diretor, melhor direção, melhor direção de arte, melhor edição de som, melhor mixagem de som, melhor roteiro adaptado) "Apoiado na bela fotografia do experiente Bradford Young (O Ano Mais Violento), Villeneuve se mostra também um esteta da imagem, alternando com maestria planos e enquadramentos variados, de forma a evocar o trabalho mais recente do cultuado Terrence Malick.
De encher os olhos".
Leia a crítica completa do AdoroCinema.
Manchester à Beira-Mar (6 indicações: melhor filme, melhor ator, melhor ator coadjuvante, melhor atriz coadjuvante, melhor diretor, melhor roteiro original) "Um longa pesado sobre perda e recomeço, contando com um roteiro que transborda sensibilidade e humanidade.
Trata-se de uma obra extraordinária sobre a vida e seus percalços.
Sobre o amor, mas também sobre a dor, que por vezes é tão insuportável que transforma pessoas".
Leia a crítica completa do AdoroCinema.
Lion - Uma Jornada Para Casa (6 indicações: melhor filme, melhor ator coadjuvante, melhor atriz coadjuvante, melhor fotografia, melhor trilha sonora, melhor roteiro adaptado) "Lion é o típico caça-Oscar: suntuoso na forma, melodramático, baseado numa história real de superação [...] Apelativo?
Sim.
Mas o que aconteceu com Saroo Brierley é tão incrível, que fica difícil não se emocionar – e o estreante Garth Davis o conta da maneira mais bonita, plasticamente, possível".
Leia a crítica completa do AdoroCinema.
Até o Último Homem (6 indicações: melhor filme, melhor ator, melhor diretor, melhor edição, melhor edição de som, melhor mixagem de som) "A direção reproduz a contradição de seu personagem principal, sem solucioná-la.
Por um lado, o filme se orgulha de ser uma grande produção de guerra, repleta de cenas viris e impactantes, por outro lado, pretende ser piedosa e tolerante como pediriam as escrituras religiosas".
Leia a crítica completa do AdoroCinema.
A Qualquer Custo (4 indicações: melhor filme, melhor ator coadjuvante, melhor edição, melhor roteiro original) "Há pouco de original em A Qualquer Custo.
Por mais que a direção de David Mackenzie seja coerente, explorando a crueza e brutalidade daquela sociedade através de diálogos preconceituosos ou de conflitos corpo a corpo, a própria história e seus personagens principais são bastante previsíveis".
Leia a crítica completa do AdoroCinema.
Jackie (3 indicações: melhor atriz, melhor figurino, melhor trilha sonora) "O texto aqui é de suma importância e Larraín mostra o domínio técnico necessário para que a imagem não fique atrás (afinal, é de cinema que estamos falando).
Se um assunto começa num quadro, ele muda o cenário, troca o enquadramento, e os personagens não perdem o fio do raciocínio".
Leia a crítica completa do AdoroCinema.
Numa das mudanças mais importantes, o estúdio teria decidido cancelar o novo filme da série de horror Sexta-Feira 13.
Segundo o THR, diversas fontes confirmaram a mesma notícia, que teria sido notificada à produtora Platinum Dunes e ao diretor contratado, Breck Eisner (Sahara, O Último Caçador de Bruxas).
O motivo exato do cancelamento é incerto, mas um fator vem sendo apontado como possível motivador: o mau desempenho de O Chamado 3.
Com custo de produção de US$25 milhões, o filme de terror arrecadou apenas US$13 milhões no fim de semana nos Estados Unidos (além de outros US$15,5 milhões no resto do mundo), números que teriam desanimado a Paramount.
O Chamado 3: desanimador para a Paramount.
Sexta-Feira 13 vinha sendo pensada tal como O Chamado 3: o reinício de uma franquia de horror de sucesso.
Porém, as dúvidas a respeito da receptividade do público (semelhante entre os dois filmes) e a certeza de que "a produção não estava pronta para se iniciar nesse momento" provocaram o cancelamento desse reboot, ao menos por ora.
As gravações de Sexta-Feira 13 eram previstas para se iniciar no meio de março — mesmo sem nenhum nome anunciado no elenco.
O planejamento era refilmar o longa-metragem original, de 1980, com o filme sendo contado do ponto de vista de Jason Voorhees.
Sexta-Feira 13 trailer O Chamado 3 trailer
E enquanto Tara (Alanna Masterson) descobria a nova comunidade, ela também se separava de Heath (Corey Hawkins).
O que aconteceu com ele?
O episódio sugere, pelas marcas de pneu, que ele foi embora em algum veículo, e uma pequena pista que ele teria deixado dá a Tara uma certa segurança de encontrá-lo: um cartão com as letras PPP.
O que isso significa?
Em entrevista no after-show Talking Dead, que é exibido na AMC imediatamente após o episódio inédito, Masterson contou que nem ela sabe o significado das letras, e entregou que só uma pessoa sabe: o showrunner Scott M. Gimple.
Enquanto não sabemos ainda se (ou como) este mistério será resolvido, é bastante provável que a resposta chegue eventualmente... mas é melhor não esperar de pé.
The Walking Dead retorna no próximo domingo, com o penúltimo episódio do ano, "Sing Me a Song".
The Walking Dead Teaser
Então, fãs da DC, preparem-se pois a zoeira não tem limites para a Marvel, que tirou sarro (de novo) com o longa dos super-heróis!
Atenção: se você ainda não viu Batman Vs Superman - A Origem da Justiça (como?!
), fique atento para spoilers da trama.
Uma das cenas mais marcantes de BvS foi durante a briga dos dois protagonistas, quando Bruce Wayne (Ben Affleck) derruba Clark Kent (Henry Cavill) e o prende no chão.
Desesperado para salvar sua mãe — que havia sido capturada por Lex Luthor (Jesse Eisenberg) —, o Superman apela por falar o nome dela, Martha, que, curiosa e coincidentemente, é o mesmo nome da mãe do Batman.
A Marvel não perdeu a chance e, mais uma vez, fez uma zoeira com essa cena!
Depois que Deadpool e Homem-Aranha comentaram o fato em um de seus quadrinhos em julho, chegou a hora da Dominó, mutante mercenária que dará as caras em Deadpool 2, também entrar na zoeira!
Na HQ "Uncanny X-Men Annual #1", escrita por Anthony Piper e lançada na semana passada, Dominó é contatada por seu antigo colega de X-Force, o Mancha Solar, que pede que ela faça um serviço secreto para ele: se infiltrar em um complexo militar fortemente guardado para assassinar um homem que está caçando mutantes.
Até aí, tudo bem.
Ela aceita a missão e, chegando lá, passa a neutralizar guardas a fim de encontrar o seu alvo.
Só que, no meio do caminho, encontra dois soldados tendo uma conversa bastante curiosa.
Confira: "...pois é, cara", diz um deles.
"Então, depois que eu consegui atirar na perna dele, estou parado, esperando para acabar com esse canalha e o cara começa a gritar 'Martha!
Martha!'."
"Nossa, cara!
Esse não é o nome da sua mãe?
", questiona o outro.
"Exatamente.
Então eu pergunto a ele porque ele está gritando isso e acaba que o nome da mãe dele era Martha também.
E eu estava, tipo, caramba... não tenho como matar esse cara agora."
Então, é claro que Dominó aparece e acaba com os caras antes que ele possam continuar a história.
O que você achou dessa zoeira?
Certamente Ben Affleck daria uma de Sad Affleck diante dela, né.
Tadinho.
Os heróis serão vistos novamente em Liga da Justiça, com estreia prevista para 16 de novembro de 2017.
Liga da Justiça Parte Um Trailer
Ao longo de cinco temporadas de Girls, este foi o principal charme, mas também o limite da série que se apoia basicamente no narcisismo da protagonista e de suas amigas Marnie (Allison Williams), Shoshanna (Zosia Mamet) e Jessa (Jemima Kirke).
No primeiro episódio da sexta temporada, "All I Ever Wanted", todas as reclamações de Hannah continuam presentes.
Shoshanna e Jessa ainda têm participações pequenas, perdendo espaço para as dúvidas amorosas e musicais de Marnie.
Mas se este início é indicativo de alguma mudança, talvez ela apareça na transformação de Hannah em uma pessoa mais positiva.
Os melhores momentos do episódio inicial se passam no encontro da protagonista com um instrutor de surfe, brilhantemente interpretado por Riz Ahmed (Rogue One, O Abutre).
Ele é o oposto da egocêntrica garota da cidade, levando os seus dias sem se preocupar muito com o amor, nem o trabalho.
A união dos opostos gera os melhores momentos de humor, e também os melhores momentos dramáticos.
Será que Hannah passa a abraçar o mundo de outra maneira?
Ela afirma, pelo menos, que pretende fugir da "negatividade tóxica de Nova York", quando viaja à praia em pesquisa para o trabalho.
Vamos torcer para Girls ter a capacidade de se reinventar um pouco e surpreender o público na reta final.
Nota do episódio: 3,5/5.
Girls trailer
Ou seja, faltam apenas mais duas produções do cultuado cineasta.
Durante a conferência Adobe Max, realizada em San Diego, na Califórnia, Tarantino brincou sobre o dia em que irá se afastar da sétima arte.
"Drop the mic", disse o cineasta, em alusão ao gesto de comediantes e rappers jogar o microfone no chão após terminar um discurso de forma triunfal.
"Boom.
Contem para todo mundo.
Me superem nessa merda!"
"Quero ser lembrado como um dos cineastas mais bem-sucedidos que já viveram", afirmou o diretor, que lançou seu oitavo trabalho em Os Oito Odiados (o cineasta conta as duas partes de Kill Bill como um filme só).
Após deixar as películas de lado, Tarantino quer se dedicar a projetos que envolvam literatura, teatro ou podcasts.
O diretor tem como objetivo ser lembrado como alguém que transcendeu sua própria linguagem.
"Quero ser lembrado como um dos cineastas mais bem-sucedidos que já viveram.
E vou além, quero ser um dos maiores artistas, não apenas um dos melhores cineastas."
O próximo projeto do cineasta ainda não foi oficialmente anunciado.
O diretor já falou que gostaria de fazer um filme de gângster ou um terror "realmente assustador".
Tarantino também disse que pensa em rodar um filme sobre um casal de criminosos nos anos 1930.
"Seria uma história meio Bonnie e Clyde, com um casal de fora da lei na Austrália.
Vamos ver se isso acontece".
O ator Peter Capaldi confirmou nesta segunda-feira em entrevista concedida à rádio BBC2 que vai deixar a série no fim da décima temporada.
"Eu me sinto triste.
Eu amo Doctor Who", comentou o ator, fã confesso do personagem desde a adolescência.
"É um programa fantástico em que se trabalhar, e tem sido um grande prazer trabalhar com essa família (...) mas eu nunca fiz um mesmo trabalho por três anos, essa foi a minha primeira vez.
Acho que é hora de seguir em frente para novos desafios", finalizou, deixando os seus fãs de coração partido.
Capaldi assumiu a décima-segunda regeneração do Senhor do Tempo em 2013, após a saída de Matt Smith da série.
Desde então, ele tem viajado pelo espaço-tempo na companhia de Clara Oswald (Jenna Coleman) e, mais recentemente, de Bill (Pearl Mackie), nova personagem que será desenvolvida na décima temporada.
2017 é definitivamente um ano de rupturas para Doctor Who, já que o showrunner Steven Moffat também deixa a série com o próximo episódio de Natal.
Posteriormente, quem assume o posto é Chris Chibnall.
Agora, com a estreia de Doutor Estranho, produção da Marvel Studios (que faz parte do conglomerado da The Walt Disney Company), a Disney chegou à marca de US$ 6.07 bilhões arrecadados em 2016.
Até então, o único estúdio a conseguir atingir tal marca em um ano foi a Universal Pictures, que terminou 2015 com uma arrecadação total nas bilheterias globais de US$ 6.89 bilhões.
Naquele ano, a Universal lançou produções como Velozes & Furiosos 7, Cinquenta Tons de Cinza e Jurassic World - O Mundo dos Dinossauros.
A The Walt Disney Company terá a chance de ampliar bastante a sua marca de arrecadação global, visto que Doutor Estranho ainda ficará em cartaz por muitas semanas.
Entre os próximos lançamentos da Disney em 2016 estão Moana, da Walt Disney Animation Studios, e Rogue One - Uma História Star Wars, da Lucasfilm.
Até então, os principais filmes da Disney em 2016 foram Procurando Dory (arrecadou US$1.024 bilhão), Capitão América: Guerra Civil (arrecadou US$ 1.153 bilhão) e Zootopia - Essa Cidade é o Bicho (arrecadou US$ 1.023 bilhão) e Mogli, O Menino Lobo (arrecadou US$ 966 milhões).
Para cinéfilos e jornalistas da área cultural, e entusiastas da cultura pop de uma forma geral, o mês de dezembro muitas vezes serve para fazer um balanço sobre o que de melhor se viu nas telonas n no ano que passou.
Em 2016, o público do maior site de cinema do Brasil terá a chance de votar no 1º prêmio Melhores do AdoroCinema e eleger os principais destaques do ano.
Ao todo, são 21 categorias com indicados escolhidos pela editoria do AdoroCinema entre os filmes e séries lançados no circuito comercial do país entre janeiro e setembro deste ano.
Abaixo, conheça melhor os indicados a melhor filme estrangeiro e vote nos seus favoritos.
Voltada para o público adulto, a animação Anomalisa explora as nuances da solidão humana através de um roteiro do aclamado Charlie Kaufman, vencedor do Oscar por conta do roteiro de Brilho Eterno de uma Mente Sem Lembranças.
A trama de Anomalisa, codirigido por Kaufman e Duke Johnson, aborda temas como isolamento e depressão ao acompanhar o protagonista Michael Stone, um palestrante motivacional que se vê às voltas com amores antigos e novos enquanto busca um sentido para vida.
Campeão de indicações (seis, no total) no prêmio Melhores do AdoroCinema, o drama romântico Carol, adapta um dos livros mais pessoais da escritora Patricia Highsmith (1921 - 1995) de forma delicada e tocante.
Com uma sofisticada direção de Todd Haynes e um foco especial no design de produção, maquiagem e figurino, o filme acompanha a história do romance entre uma jovem aspirante a fotógrafa (Rooney Mara) e uma elegante mulher mais velha (Cate Blanchett).
O filme recebeu seis indicações ao Oscar e cinco ao Globo de Ouro.
Baseado em fatos reais, o drama A Grande Aposta traz um grande elenco com nomes como Brad Pitt, Steve Carell, Ryan Gosling, Christian Bale e Marisa Tomei.
A trama acompanha um grupo de homens que vivem longe das benesses de Wall Street e conseguem fazer uma fortuna ao prever a derrocada da economia norte-americana após a crise econômica iniciada no setor imobiliário que parou os Estados Unidos em 2008.
O filme de Adam McKay venceu o Oscar de melhor roteiro adaptado.
Exibido no Festival de Cannes de 2015, onde concorreu à Palma de Ouro, o drama A Juventude traz o diretor italiano Paolo Sorrentino lançando mão de seu estilo extravagante de fazer cinema para apresentar a história de dois amigos octagenários que compartilham suas esperanças e medos enquanto relembram de paixões de suas juventudes.
O elenco traz Michael Caine, Harvey Keitel, Paul Dano, Jane Fonda e Rachel Weisz.
Quentin Tarantino retornou ao estilo teatral de seu primeiro filme, Cães de Aluguel, em Os Oito Odiados, faroeste que se passa num dia de forte nevasca e acompanha um grupo de personagens desprezíveis que se reúnem numa cabana durante a tempestade.
Samuel L. Jackson, Kurt Russel e Jennifer Jason Leigh integram o elenco do filme que faturou o Oscar de melhor roteiro original.
O Regresso será sempre lembrado como o filme que rendeu o primeiro Oscar de atuação de Leonardo DiCaprio depois de mais de 25 anos de carreira e outras quatro indicações ao prêmio da Academia, mas o filme é muito mais do que isso.
Brutal e poético ao mesmo tempo, o filme Alejandro G. Iñárritu aborda uma jornada de sobrevivência e vingança com um controle de um talentoso cineasta no auge de sua carreira.
Vencedor do Oscar de melhor filme em 2016, Spotlight - Segredos Revelados adapta para os cinemas a história real dos repórteres da equipe de jornalismo investigativo do jornal The Boston Globe.
Juntos, o grupo de jornalistas conseguiu levantar provas de que a Igreja Católica abafou escândalos envolvendo casos de pedofilia realizados por padres na região de Boston.
O filme de Tom McCarthy tem Mark Ruffalo, Michael Keaton e Rachel McAdams no elenco.
Produzido pelo Walt Disney Animation Studios, a animação Zootopia: Essa Cidade é o Bicho se passa num mundo onde os animais desenvolveram uma sociedade similar à civilização humana moderna.
Nesse contexto, uma pequena coelha que sonha em ser uma policial respeitada terá de se unir a uma ardilosa raposa que aplica pequenos golpes pela cidade para desvendar um mistério.
Forte candidato ao Oscar de melhor animação em 2017.
Vote nos seus favoritos.
Finn Jones é Danny Rand, o Punho de Ferro, e sua série solo chega às telas da Netflix em 2017.
Durante o fim de semana, a Marvel e a Netflix apresentaram a produção durante a Comic-Con de Nova York, e em entrevista, os produtores e o elenco contaram o que o público deve esperar da nova série.
Para o Collider, os produtores Jeph Loeb e Scott Buck explicaram que apesar de fazer parte de um universo constituído de quatro heróis, Iron Fist é uma história que pode perfeitamente ser entendida sozinha, assim como Demolidor, Jessica Jones e Luke Cage.
Mas, diferente dos outros, Danny é um personagem mais novo - ele chega à história aos 25 anos, e por isso traz um certo otimismo e esperança na forma como opera.
"Não façam nenhum erro, isso é a Marvel entrando nos filmes de artes marciais", disse Loeb, "e quando ele abre mostrar quem é, as pessoas vão ficar muito animadas com o que estiver acontecendo."
Finn Jones revelou que, para compor o personagem, ele buscou se fincar no mais real possível.
O ator contou que se imaginou no lugar do que acontece com Danny.
"Eu imaginei que o personagem fica órfão aos 10 anos, perdeu os pais, e tem vivido em um monastério sob condições drásticas pelos últimos 15 anos.
Eu coloquei essa realidade sobr mim, e se alguém passasse por isso, como seria?
Que tipo de homem ele seria?"
Mantendo segredo a respeito da trama e de quando e como ela se encaixa no contexto das outras séries, os produtores disseram que "o melhor é descobrir quando for assistir."
A série estreia em 17 de março.
Veja abaixo o trailer.
Punho de Ferro Trailer
Segundo informações do Coming Soon, Nat Wolff é o favorito para interpretar Missil na produção.
Nos quadrinhos, esse é o alter-ego de Samuel Guthrie, que pode se transformar numa espécie de meteoro vivo, capaz de voar e ser invulnerável a qualquer ataque.
Suposta arte conceitual que mostra o vilão Urso Místico lutando contra os Novos Mutantes.
Vale lembrar que Wolff já trabalhou com boa parte da equipe responsável pelo filme dos mutantes no drama teen A Culpa é das Estrelas: o diretor Josh Boone e os roteiristas Scott Neustadter e Michael H. Weber.
Além disso, as fontes do Coming Soon indicam que o vilão da história será o Urso Místico (Demon Bear), ser forte e com habilidade de teletransporte, cujo poder surge a partir de sentimentos negativos dos humanos.
Já nomes como Maisie Williams e Anya Taylor-Joy seguem cotados para o longa.
Lançada nos anos 1980, The New Mutants (no original) foi o primeiro spin-off do mundo X-Men, e acompanha um grupo de jovens desajustados tentando lidar com os seus poderes e encontrar um rumo na vida.
Por isso, o Professor Xavier já tem presença confirmada no filme.
Prometendo ser "uma mistura dos contos de terror de Stephen King com as tramas adolescentes de John Hughes", Novos Mutantes tem previsão de estreia para o primeiro semestre de 2018.
Abaixo, conheça os mutantes que, provavelmente, serão os protagonistas do longa derivado: Quais serão os Novos Mutantes, diretor pode ter revelado
As informações são da revista "Variety".
De acordo com a reportagem, Reeves ainda não assinou contrato com a Warner Bros., mas já se comprometeu em assumir o cargo de direção.
Ben Affleck, porém, segue firme no próximo filme do Batman como produtor e dono do papel do homem-morcego.
Ele também escreveu o roteiro do filme ao lado de Geoff Johns.
Affleck estreou sob o manto do cavaleiro das trevas em "Batman vs. Superman: A origem da justiça", de 2016, uma superprodução que arrecadou US$ 873 milhões, segundo o site especializado Box Office Mojo, mas teve uma recepção discreta entre os críticos.
Cena de 'Planeta dos Macacos: O confronto', que reconta história da guerra entre humanos e símios geneticamente evoluídos a partir do macaco Caesar (Foto: Divulgação) Affleck também voltará a colocar a máscara em "Liga da Justiça", o filme que deve estrear em novembro, onde Batman se unirá a Superman (Henry Cavill), Mulher Maravilha (Gal Gadot), Aquaman (Jason Momoa), Flash (Ezra Miller) e Cyborg (Ray Fisher).
LEIA MAIS: 'Batman vs Superman' até que é bom, mas esbarra no diretor fraco Em princípio, estava previsto que Affleck fosse o diretor e protagonista do novo longa-metragem.
Mas há algumas semanas circulavam rumores em Hollywood que o artista somente atuaria no filme.
Finalmente, Ben Affleck e Warner Bros.
confirmaram estas informações.
"Há certos personagens que ocupam um lugar especial nos corações de milhões de pessoas ", anunciou Ben Affleck no comunicado reproduzido pela revista "Variety".
Ben Affleck deixou direção do próximo filme do Batman, mas segue como produtor e intérprete do homem-morcego (Foto: Divulgação) "Interpretar estes personagens exige foco, paixão e o melhor desempenho que posso dar.
Ficou claro que não posso fazer dos dois trabalhos no nível que exigem.
Junto com o estúdio, eu decidi procurar um parceiro para ser o diretor que vai colaborar comigo neste filme grandioso.
Eu ainda estou envolvido, vamos fazer dar certo, mas no momento estamos buscando um diretor.
Continuo extremamente comprometido com este projeto, e espero poder trazer isso à vida para os fãs ao redor do mundo."
LEIA MAIS: 'Batman vs Superman' e 'Zoolander 2' lideram indicações ao Framboesa de Ouro
Se você pensa que foi o único a surtar com o primeiro teaser divulgado na noite do último domingo, está muito enganado!
Alguns dos fofos protagonistas da série se reuniram para acompanhar o Super Bowl e tiveram uma das melhores reações da internet.
Em um vídeo postado por Noah Schnapp (intérprete de Will), ele, Gaten Matarazzo (Dustin) e Finn Wolfhard (Mike) reagiram à prévia da nova temporada que mostrou os meninos vestidos de Caça-Fantasmas, o retorno de Eleven (Millie Bobby Brown) e o xerife Jim Hopper (David Harbour) em uma cena misteriosa.
Veja: Fun video of us seeing the S2 teaser!!!
Link in bio!
Go check it out!
#season2 #spoileralert?
#strangerthings Um vídeo publicado por 🌍Noah Schnapp🎥 (@noahschnapp) em Fev 5, 2017 às 6:47 PST Inclusive, o ator David Harbour também postou um vídeo de reação ao teaser, ao lado dos Matt e Ross Duffer, criadores de Stranger Things.
Assista: Cool as cucumber d bros and me screaming like an 8 year old on Christmas morning.
#worldupsidedown #strangerthings #sb51 😈😏🤠 Um vídeo publicado por David Harbour (@dkharbour) em Fev 5, 2017 às 10:01 PST Reveja o teaser: Stranger Things teaser Stranger Things retorna no dia 31 de outubro.
Além dos já confirmados Dakota Fanning - que viverá a protagonista - e Jesse Plemons, The Bell Jar contará com Patricia Arquette (Boyhood), Bel Powley (The Diary of a Teenage Girl) e Stacy Martin (Ninfomaníaca).
Adaptação do romance de Sylvia Plath A Redoma de Vidro, o filme vai narrar a tranformação de Esther Greenwood, jovem estudante que decide escrever um livro após ser rejeitada em um curso de redação e progressivamente vai perdendo todo o interesse na vida, ficando deprimida e tornando-se suicida.
Um mês após a publicação do clássico literário, Plath se matou.
O texto já foi filmado em 1979, por Larry Peerce.
Dunst escreveu o roteiro em parceira com Nellie Kim e o início das gravações está previsto para o primeiro semestre de 2017.
A atriz anteriormente dirigiu dois curtas.
A trama tem como protagonista Kika K., uma estrela da contemporaneidade: artista de novela, capaz de emprestar sua imagem para qualquer produto que pague o valor que ela cobra.
Sucesso como a 'patinha feia e rica' em uma novela que se assemelha a qualquer folhetim mexicano, sua carreira está em ascensão.
Ela está cotada para protagonizar a superprodução televisiva chamada "Amorgedom", além de lançar um livro de autoajuda escrito por um ghost-writer (Pedro Wagner).
Escrito e dirigido por Paulinho Caruso e Teodoro Poppovic, "TOC" lança um olhar um tanto cínico (e às vezes, doce) sobre o mundo vazio das celebridades hoje em dia.
Apesar do tema surrado, a presença de Tatá Werneck, cujo timing para a comédia está afinadíssimo aqui, garante o humor constante no filme.
Apesar de, em vários momentos, achar que todo palavrão é motivo de risos.
Tatá Werneck em TOC - Transtornada Obsessiva Compulsiva (Foto: Divulgação) Kika está num momento de crise: o livro é horrível, mas ela tem de divulgá-lo mesmo assim.
É perseguida por um fã obcecado (Luis Loubianco), mantém um namoro um tanto abusivo com seu colega de trabalho Caio Astro (Bruno Gagliasso), e encara uma empresária linha-dura (Vera Holtz).
Além disso, a moça tem de enfrentar uma rivalidade com Ingrid Guimarães, que invade até seus sonhos.
Há também alguns TOCs, conforme mencionado no título, como sempre achar que deixou o gás do fogão ligado ou não colocar os pés em linhas, o que torna sua vida mais difícil, pois tudo quanto é piso parece ter alguma.
Na noite de lançamento do livro, Kika recebe um enigma do verdadeiro autor.
Ela crê que, se o decifrar, poderá ter paz e felicidade e vai se livrar de todos os problemas que a consomem.
Nessa jornada, conta com a ajuda de Vladmir (Daniel Furlan), vendedor da livraria.
Muito do filme depende da metralhadora verbal que é Tatá, e isso funciona muito bem.
Há também momentos de inesperada ternura – especialmente numa cena num karaokê, envolvendo a música "Minha Pequena Eva", um axé sobre um holocausto nuclear, como bem define Vladmir.
Em seu ritmo alucinado, "TOC" fala de pequenas obsessões (com estrelas da televisão, com a felicidade) e grandes transtornos que elas causam.
Também não tem qualquer pudor de satirizar novelas, astros da televisão, Tatá Werneck e a si mesmo – talvez aí resida a grande qualidade do filme: não se levar muito a sério.
(Por Alysson Oliveira, do Cineweb) * As opiniões expressas são responsabilidade do Cineweb
Faltam apenas duas semanas para a estreia de Doutor Estranho no Brasil, o que só aumenta a ansiedade dos fãs.
Para piorar as coisas e deixar você como um grão de pipoca na iminência de estourar, a Marvel começou a exibir o filme para a imprensa internacional e alguns críticos deram suas primeiras impressões nas redes sociais.
Ainda não há nenhuma crítica completa liberada, mas, no geral, os comentários são positivos, incentivando as pessoas a assistirem ao filme em 3D e elogiando as atuações de Benedict Cumberbatch e Tilda Swinton.
Confira abaixo as primeiras reações.
É spoiler free: Collider: "É diferente de qualquer filme anterior da Marvel [...].
Eles continuam empurrando as barreiras e fazem parecer fácil.
[Os efeitos] visuais [...] são fantásticos.
Vale a pena assistir em 3D.
Cumberbatch está maravilhoso como o Mago Supremo.
Doutor Estranho tem duas cenas pós-créditos, como a maioria dos filmes da Marvel.
Ambas falam sobre questões futuras".
Slash Film: "Cumberbatch domina em Doutor Estranho.
O filme é mais engraçado do que estava esperando, um regresso às histórias isoladas antes do Universo Cinematográfico da Marvel, como Homem de Ferro.
Vale a pena o 3D.
É melhor do que poderia ter esperado.
[Está] entre os melhores filmes da Marvel, ele deslumbra e entretém".
Indie Wire: "Doutor Estranho é culpável por todos os problemas usuais da Marvel, porém, Tilda [Swinton] e alguns efeitos visuais alucinantes tornam o espetáculo bom de se aproveitar.
Além disso, [...] traz algo que pensei que nunca pensei que veria: um filme da Marvel com uma boa trilha sonora original".
IGN: "Doutor Estranho tem uma das melhores sequências de ação dos filmes da Marvel.
Existem alguns problemas com o humor e ritmo da história em si.
Contudo, Benedict Cumberbatch é o Doutor Estranho, a atuação dele suporta toda o filme.
[O longa] anuncia algumas coisas animadoras para o futuro do Universo Cinematográfico da Marvel.
Além disso, a música de Michael Giacchino é a melhor trilha da Marvel até o momento".
The Wrap: "Foi muito melhor do que achei que seria.
Incríveis performances de Tilda [Swinton] e Benedict [Cumberbatch].
Também devo dizer que Mads Mikkelsen está ótimo".
Cinema Blend: "Prepare-se para apreciar Doutor Estranho!
Não tem o roteiro mais forte, mas legitimamente adiciona novas cores ao Universo Cinematográfico da Marvel, além da ação ser bonita e louca".
Crave: "Não colocaria [...] em um top 5 da Marvel, mas é um filme divertido com grandes ideias, belíssimo CGI e sequências de ação únicas".
Fandango: "É definitivamente o filme mais estranho da Marvel até o momento, mas é estranho e selvagem da melhor forma possível.
Imagens incríveis, história inebriante.
As sequências de ação são diferentes de tudo que a Marvel já fez.
Há loops ferozes, frenéticos e nerds.
Se há um ponto fraco em Doutor Estranho, é o seu humor.
Ele não funciona tão bem quanto em outros filmes da Marvel".
Comic Book Movie: "Gostei muito de Doutor Estranho.
Contudo, há algumas inadequações, claro".
Mashable: "A mágica de Doutor Estranho faz a de Harry Potter parecer com meros truques".
Doutor Estranho Trailer
– denuncia Joan Crawford — Eu mal toquei nela!
– justifica Bette Davis Esta troca cômica acontece no novo teaser de Feud: Bette and Joan, divulgado neste domingo no intervalo do Super Bowl.
O vídeo veio acompanhado de um outro, que apresenta oficialmente Jessica Lange como Joan Crawford e Susan Sarandon como Bette Davis.
Feud: Bette & Joan é a primeira temporada da nova série antológica de Ryan Murphy, e vai acompanhar a relação combativa entre Crawford e Davis durante as filmagens de O Que Terá Acontecido a Baby Jane?.
O filme fez milhões em bilheteria, e a desavença entre as protagonistas tornou-se histórica.
A temporada contará ainda com Catherine Zeta-Jones como Olivia de Havilland, Stanley Tucci como Jack L. Warner, Kathy Bates como Joan Blondell, Judy Davis como Hedda Hopper e, obviamente, Sarah Paulson, que será Geraldine Page.
Feud terá 8 episódios na primeira temporada e estreia no dia 5 de março, no FX.
Feud teaser
Ela também estrelou filmes como "Lembranças" (2010) e "Quero matar meu chefe" (2011) 	De acordo com o jornal britânico, que cita fontes do círculo do príncipe, embora estejam juntos há pouco tempo, Harry, de 32 anos, está "encantado" pela atriz, de 35 anos.
O "Daily Express" diz que o casal se conheceu em maio no Canadá, quando ele estava promovendo os Jogos Invictus 2017, em Toronto, onde Markle mora.
A cidade serve de cenário para "Suits".
O perfil de Meghan diz que ela já foi várias vezes ao Reino Unido e inclusive se hospedou no palácio de Kensington.
Chegou também a conhecer os duques de Cambridge, William e Kate.
Representes do palácio de Kensington, residência oficial dos príncipes, não fizeram comentários sobre a notícia, que também não foi confirmada pelos envolvidos.
Rachel Lee Goldenberg foi contratada para dirigir a nova versão, que será musical e terá roteiro assinado por Amy Talkington.
Comandado por Martha Coolidge e estrelado por Nicolas Cage e Deborah Foreman, o filme dos anos 1980 custou US$ 350 mil e arrecadou mais de US$ 17 milhões nas bilheterias.
A cena é do clipe de "Queenie Eye" (2013), de Paul McCartney.
Além do "comentário" de comemoração da atriz, outros indicados celebraram suas indicações.
Veja a lista completa.
Meryl Streep foi indicada a melhor atriz por seu papel na comédia musical "Florence: Quem é Essa Mulher?".
Das 19 vezes anteriores, levou a estatueta três vezes.
Com isso, Meryl amplia seu recorde de mais indicações, contando apenas as categorias de atuação.
Emma Stone, indicada a melhor atriz por "La la land", disse: "Que manhã.
Estou muito grata por esse reconhecimento e muito feliz por compartilhar este sentimento com a 'família 'La la land''.
A melhor parte da vida é se conectar com as pessoas, e eu amo a equipe profundamente talentosa, generosa e apaixonada com a qual eu tive a sorte de trabalhar nesse filme".
O ator Lucas Hedges, de 21 anos, que recebeu sua primeira indicação como coadjuvante em "Manchester à beira-mar", disse que "pirou" ao saber da notícia.
"Eu desci correndo a escada e contei para os meus pais e pirei", disse ao site da revista "Entertainment Weekly".
Ele diz que tentou dormir no quarto durante o anúncio, para evitar a ansiedade.
Sua esposa há 57 anos, Vicki contou ao Hollywood Reporter que ele morreu em decorrência de falência renal, em sua própria casa em Scottsdale, Arizona.
Segundo ela, Williams tinha apenas um rim desde que tinha 25 anos.
Van Williams e Bruce Lee.
"Quando criança eu fui realmente fã do Besouro Verde que foi ao ar no rádio e naquelas séries [exibidas] no cinema, mas eu não sabia se queria esrelar uma série de TV como aquela", contou Williams, em entrevista a Michael Barnum, revelando um receio inicial de ficar marcado como o personagem e por sua semelhança com a também icônica série do Batman.
"Você faz esse tipo de série e fica tão identificado com ela, como o George Reeves com Superman, que nunca mais consegue fugir disso.
Mas meu agente, William Morris, realmente queria que eu fizesse o Besouro Verde, e eu fiz", contou o ator, que deu vida a Britt Reid por apenas 26 episódios.
O sucesso foi meteórico, mas se apagou tão repentinamente quanto surgiu, durando de setembro de 1966 até março de 1967.
Parceiro de um então desconhecido Bruce Lee (Kato) na atração sessentista, Van Williams também marcou época como o investigador solteirão Kenny Madison em Bourbon Street Beat e Surfside 6, da Warner.
Depois de papéis menores na TV, ele se aposentou da carreira de ator em 1982, dedicando-se, então, à função de delegado suplente na equipe de busca e salvamento da estação de Malibu, subordinada ao Departamento do Xerife de Los Angeles.
O Besouro Verde, aliás, ganhará nova versão cinematográfica, comandada pelo diretor de O Contador, Gavin O'Connor.
O Besouro Verde Trailer
O duo Downtown/Paris Filmes irá lançar o longa-metragem no dia 2 de novembro do ano que vem.
Alexandre Avancini, diretor responsável por inúmeras novelas da TV Record e pelo recordista de bilheteria Os Dez Mandamentos — O Filme, irá comandar.
O ator que dará vida ao líder religioso ainda não foi anunciado.
Wagner Moura andou cotado, mas recusou antes mesmo de qualquer proposta oficial, alegando ter um projeto semelhante, sobre um pastor evangélico, alinhado com o diretor Karim Aïnouz.
O filme terá como base o best-seller homônimo, escrito por Edir e Douglas Tavolaro.
Outros dois livros compõem a trilogia sobre a trajetória do bispo, fundador da Igreja Universal do Reino de Deus e dono da Rede Record.
Segundo o UOL, a história ganhará os cinemas também em três partes, cada uma orçada em cerca de R$ 16 milhões.
Sucesso garantido?
Os Dez Mandamentos - O Filme Trailer
O quê?
Não sabe do que se trata?
Ora, é o prêmio em que os internautas escolhem os melhores filmes e séries exibidos no Brasil entre janeiro e setembro de 2016.
Corre lá!
São 21 categorias e, para facilitar, estamos apresentando uma a cada dia.
Melhor Filme Estrangeiro já foi, Melhor Série já foi e hoje é dia de Melhor Filme Nacional.
Os dramas dominam aqui, mas temos uma outra categoria dedicada às comédias.
Vote até o dia 16 de dezembro.
MELHOR FILME NACIONAL A Luneta do Tempo: Estreia do grande músico Alceu Valença na direção, o raro exemplar contemporâneo do gênero nordestern tem Irandhir Santos e Hermila Guedes como Lampião e Maria Bonita combatendo os homens da lei.
Leia a crítica.
A Luneta do Tempo Trailer Aquarius: O longa brasileiro mais comentado do ano, certamente.
Kleber Mendonça Filho não decepcionou os que aguardavam ansiosamente o sucessor de O Som ao Redor.
Primeiro produto nacional a competir pela Palma de Ouro desde Linha de Passe (2008), levou a denúncia do golpe presidencial ao tapete vermelho do Festival de Cannes e recolocou uma de nossas maiores atrizes, Sônia Braga, em evidência.
Preterido na disputa pela candidatura do país ao Oscar 2017 de filme estrangeiro, vem fazendo bela carreira internacional e correndo por fora em alguns prêmios, como o Spirit Awards.
A trama?
Clara (Braga) resiste.
Leia a crítica.
Aquarius Trailer Boi Neon: Iremar (Juliano Cazarré) é vaqueiro e quando não está cuidando do curral ou preparando os animais para as vaquejadas dedica-se a costurar, procurar tecidos, sonhar com uma carreira de estilista.
Premiado nos festivais de Veneza, Havana e Rio de Janeiro, o drama de Gabriel Mascaro encontra delicadeza na brutalidade e é todo construído na quebra de expectativas.
Leia a crítica.
Boi Neon Trailer Menino 23 - Infâncias Perdidas no Brasil: O revelador documentário de Belisario Franca apresenta uma investigação que conecta nazistas, escravidão e sombrios segredos de uma fazenda do interior de São Paulo.
Foi premiado pelo roteiro e pela montagem no Cine Ceará 2016.
Leia a crítica.
Menino 23: Infâncias Perdidas no Brasil Trailer O Silêncio do Céu: Exibido pela primeira vez no Festival de Gramado, de onde saiu como prêmio do júri da crítica, o filme de Marco Dutra tem como protagonista Diana (Carolina Dieckmann), mulher que guarda calada o trauma de ter sido estuprada dentro da própria casa.
Seu marido (Leonardo Sbaraglia) está a par de mais coisas do que ela imagina, mas não sabe muito bem como lidar com toda a situação e aos poucos os segredos vão destruindo o relacionamento dos dois.
Leia a crítica.
O Silêncio do Céu Trailer VOTE!
Antes marcado para 26 de janeiro de 2017, o drama histórico será lançado no dia 10 de novembro de 2016 - ou seja, daqui apenas duas semanas.
Estrelado e dirigido por Nate Parker, The Birth of a Nation (título original) conta a história real de Nat Turner, líder de uma grande e bem-sucedida rebelião de escravos em 1831, ato que se tornou marco no movimento de libertação do seu povo na história norte-americana.
Leia a nossa crítica.
Aclamado nos festivais de Sundance e Toronto, o filme era um forte concorrente para o Oscar 2017, porém alguns membros da Academia de Artes e Ciências Cinematográficas decidiram boicotar a produção, após uma acusação de estupro envolvendo seu diretor, Nate Parker, e o corroteirista Jean Celestin — que chegou a ser considerado culpado pelo caso.
Antes de chegar ao circuito nacional, O Nascimento de Uma Nação terá três exibições durante a Mostra de São Paulo 2016.
Fique de olho no AdoroCinema para conferir a cobertura do evento!
O Nascimento de uma Nação Trailer
Uma das maiores estrelas de seu país natal, a França, o intérprete parisiense também já participou de inúmeras produções nos Estados Unidos e em outros países como a Itália e o Brasil.
Reconhecido por interpretar personagens intensos, a versatilidade e os talentos de Cassel foram essenciais para que o ator pudesse fazer parte do elenco estelar de É Apenas o Fim do Mundo, novo filme do "príncipe" de Cannes, Xavier Dolan.
Em entrevista exclusiva ao AdoroCinema durante o Festival de Cannes, Vincent Cassel teve a oportunidade de comentar sobre a sua abordagem como ator e a intensidade de seus personagens, sobre o estilo singular de Dolan e sobre seu personagem Antoine, membro da histriônica família disfuncional no centro do longa que dividiu a crítica na Croisette.
Você pode conferir nossa crítica aqui!
VERSATILIDADE Ainda que o próprio Cassel admita que trabalhar com sua língua materna torne a atuação mais confortável e menos complicada, o ator é um verdadeiro poliglota: além de ser fluente em inglês, ele também fala português, arrisca algumas palavras em italiano e está aprendendo espanhol - tudo por causa das produções nas quais trabalhou ao redor do mundo.
Ao ser questionado sobre como é o processo de atuar em outros idiomas, Cassel revela qual foi o seu maior desafio: atuar em russo em A Isca Perfeita - e ele ainda não entende muito bem como conseguiu cumprir essa missão: "Eu ainda não entendo porque eles me escolheram para o papel.
E ainda não entendo como consegui atuar em russo.
Logo no início, me aproximei do diretor e disse: 'se isso não funcionar, vou apenas murmurar e depois vocês me dublam'.
Mas, lentamente, peguei o jeito.
No final do dia, tínhamos conseguido filmar três páginas de diálogo em russo."
INTENSIDADE E PROCESSO DE ATUAÇÃO Após apresentar o intenso Meu Rei na competição oficial do Festival de Cannes 2015, Cassel regressou ao tapete vermelho da Croisette para apresentar mais um personagem difícil: o primogênito Antoine, homem ressentido pelo fato de que seu irmão mais novo, Louis-Jean, que retorna ao lar após 12 anos distante, sempre foi o favorito da mãe.
"Confortável em filmes com bons roteiros", o francês revela por que gosta da intensidade dos personagens que interpreta: "Na vida real, somos animais sociais.
No geral, fomos criados para sermos gentis com as pessoas que encontramos todos os dias.
É isso que faz a sociedade funcionar.
Mas, mesmo assim, como eu disse, nós somos animais sociais e, na maior parte do tempo, não deixamos esse animal aparecer, somos treinados para não deixá-lo aparecer, aprendemos a nos comportar.
Por baixo disso tudo, nós ainda sentimos inveja, ciúme e raiva.
Outra coisa boa sobre fazer cinema é que você pode liberar todos esses sentimentos."
Apesar de ser um personagem complexo e raivoso, quase difícil de assistir, criar e se identificar com Antoine foi um processo divertido (e necessário) para o ator: "Como ator, eu acho que você precisa ser capaz de interpretar baseado em quem você é, no que você sabe e no que você não sabe fazer e também nas coisas que você não quer se tornar e nas coisas que você deseja se tornar.
É uma forma de se relacionar com a sua abordagem.
O ator é o filtro [...] Foi muito divertido interpretá-lo.
Ele é uma extrapolação de alguns sentimentos que todos temos às vezes.
É muito difícil falar as coisas que temos em mente, é muito difícil ter que lidar com a sua família, é muito difícil se sentir abandonado, é muito difícil dizer para as pessoas que você as ama.
Esse tipo de sentimentos.
Eu entendo como o meu personagem funciona, apesar de ele ter problemas muito mais profundos que os meus.
Então, você sempre precisa se relacionar com o personagem para interpretá-lo.
Não há nada de traumático nisso.
Na verdade, o processo é sobre se divertir com o que você compreende do personagem."
"Eu diria que vejo o set como uma festa.
Estar em um set é sobre se divertir, brincar e não se levar a sério.
Para mim, é assim que você se revela, através de jogos.
Como nos jogos de crianças ou em uma improvisação de rap: você diz coisas que você não quer dizer.
E é aí que as pessoas se revelam.
Esse é o processo de atuação [...] Você precisa mergulhar no personagem."
O ESTILO DE XAVIER DOLAN Com apenas 27 anos de idade, o jovem Xavier Dolan já é um veterano do Festival de Cannes (por mais que ele não aceite tal posto).
É Apenas o Fim do Mundo, seu sexto filme, é a quinta obra que o canadense apresenta no sul da França e a segunda que rendeu o troféu do Grande Prêmio do Júri ao cineasta.
Para Cassel, o estilo de Dolan é inconfundível e se manifesta de diversas maneiras, desde a pré-produção até no resultado final da obra: "Xavier tem muito estilo.
Estilo é a única coisa que você não pode comprar ou aprender.
[...] Na maneira como ele move a câmera, como ele narra, como ele consegue arrancar as emoções dos atores.
Não há uma lógica.
As coisas simplesmente vão acontecendo e aí tudo simplesmente faz sentido.
[...] Há um estilo no set, um estilo de filmagem...
O estilo do filme é como ele flui, como ele te conquista, como ele te engana.
E isso só pode ser percebido ao assistir ao filme porque é o resultado da pós-produção do material, a combinação da montagem, da iluminação com a qualidade da imagem.
É a última peça do quebra-cabeças."
O francês ainda apontou que a persona excêntrica de Dolan, sempre em sua velocidade máxima de trabalho, é uma "questão de sobrevivência": "Não é uma escolha.
Ele é quem é porque não existe outra saída para ele.
No set, Xavier comanda, é o rei.
Na vida real, ele é muito discreto, fuma alguns cigarros.
No set, ele se torna uma figura enorme.
Eu não diria que é uma escolha dele, é algo que ele precisa fazer [...] Seria mais certo dizer que ele é um príncipe.
Para mim, ele é um espírito muito antigo que vive no corpo do "Pequeno Príncipe".
[...] Ainda sobre o estilo dele: é algo que não pode ser compreendido.
É uma coisa muito particular dele."
A DIREÇÃO DE XAVIER DOLAN Os diálogos do filme - que é baseado na peça homônima de Jean-Luc Lagarce - são repletos de pausas, gritos e repetições que tornam a comunicação entre os personagens completamente ruidosa.
Apesar de parecerem ter sido improvisadas, as interações entre os atores estavam presentes no roteiro: "Sinto que nunca aprendi as minhas falas por completo.
O filme é baseado em uma peça, então é algo sempre muito falado, mas eu não gosto de aprender diálogos, não gosto de trabalhar.
Gosto quando as coisas trabalham por mim, em mim.
[...] No fim, Xavier me disse para dizer as falas do modo que fosse mais confortável.
Ele me disse para colocar o meu próprio sotaque se não gostasse de uma fala do jeito que foi escrita, por exemplo.
Foi isso que fiz e o meu sentimento é que nunca aprendi minhas falas de verdade.
Mas quando eu vi o filme ontem à noite, percebi que apesar de ter atuado em um ritmo confortável para mim, o ritmo do filme é o ritmo da peça.
Eu disse as falas do jeito certo sem nem perceber."
Ainda, o francês revelou que o fato de Dolan falar em meio aos takes, por exemplo, é um indício de sua juventude: "Maïwenn tem o mesmo costume.
Talvez seja algo geracional, eu não sei.
[...] O modo como ele trabalha é muito orgânico, e acho que é porque ele é jovem.
Ele fez o trabalho parecer ser mais fácil.
O modo como ele coloca a paixão dele pelo cinema facilita tudo.
Você só tem que ser autêntico, ser honesto consigo mesmo, fazer as perguntas certas e trabalhar."
FAMÍLIAS DISFUNCIONAIS Por fim, Cassel compartilhou algumas ideias sobre as relações familiares - e como ele conseguiu se identificar com a histérica e complicada família formada por Gaspard Ulliel, Léa Seydoux, Marion Cotillard e Nathalie Baye: "Eu com certeza me identifiquei com essa família.
O problema com as famílias é que você não escolhe seus familiares, então você é obrigado a lidar com eles, é obrigado a lidar com a morte deles.
Esse processo é interessante porque é uma obrigação, você tem que fazer funcionar de alguma forma.
Do contrário, você pagará por isso.
Você precisa se entender com seus pais, mesmo que às vezes seja impossível, por exemplo.
Oscar Wilde costumava dizer que você ama seus pais, começa a odiá-los e, eventualmente, os perdoa.
Mesmo se os seus pais não abusarem de você na infância, quando você cresce, você precisa matar esses pais.
Outra coisa que eu notei é que assim que os pais morrem e você para de lutar contra eles, você começa a se parecer com eles ainda mais.
Ou algo assim.
Meu pai sempre me dizia que quando eu me apaixonasse, eu deveria olhar para a mãe da moça porque um dia ela ficaria igual à mãe.
E, de uma forma muito perversa, é verdade!
Você pode até não acreditar que será assim, mas uma hora isso acaba acontecendo.
E eu não vejo isso só na minha esposa; eu vejo meu pai em mim mesmo o tempo inteiro.
No jeito como eu ando, por exemplo.
Essa é a chave para a imortalidade, na verdade.
É o que é."
É Apenas o Fim do Mundo Trailer
"Dia de Heróis", que estreia nos cinemas dos EUA em 21 de dezembro, teve a sua première mundial em Los Angeles na noite de quinta-feira, e Mark Wahlberg, produtor e estrela do filme, nascido em Boston, afirmou que as expectativas locais eram grandes.
"Eu vou ser responsável, e eles vão me avaliar pelos padrões mais altos, e as expectativas vão além", disse Wahlberg à agência de notícias Reuters, no tapete vermelho.
Três pessoas foram mortas e 264 ficaram feridas quando duas bombas artesanais explodiram no meio do público perto da linha de chegada da maratona em 15 de abril de 2013.
O canal de TV a cabo HBO veicula na semana que vem um documentário cujo foco principal é a luta e as dificuldades dos sobreviventes.
A versão cinematográfica é sobre a caçada aos autores do atentando, os irmãos Dzhokhar e Tamerlan Tsarnaev.
Warren Beatty e Faye Dunaway concordaram em se reunir para apresentar o prêmio de melhor filme no Oscar 2017, de acordo com fontes do site THR O encontro celebrará os 50 anos de lançamento do clássico Bonnie e Clyde - Uma Rajada de Balas, vencedor do Oscar de melhor fotografia e melhor atriz coadjuvante (Estelle Parsons).
O longa dirigido por Arthur Penn também foi indicado aos prêmios de melhor filme, melhor ator (Beatty), melhor atriz (Dunaway), melhor ator coadjuvante (Gene Hackman e Michael J. Pollard), melhor diretor, melhor roteiro original e melhor figurino.
Segundo a reportagem do site The Hollywood Reporter, os produtores da festa do Oscar, Michael DeLuca e Jennifer Todd, se encontraram pessoalmente com Beatty, atualmente com 79 anos de idade, e com Dunaway, com 76, para negociar a participação de ambos no evento.
Por ser baseado nos depoimentos de fontes ligadas à organização do Academy Awards (a Academia não quis se pronunciar oficialmente sobre o assunto), a matéria do THR pondera que "os planos podem mudar, é claro, mas fontes dizem que o roteiro da cerimônia do Oscar está sendo finalizado nesta semana".
Emma McIntyre / Ian Gavan / Getty Images Warren Beatty (esq.)
fotografado na gala do Palm Springs International Film Festival Film Award, em janeiro deste ano, e Faye Dunaway (dir), na gala do evento Cinema Against AIDS, em Cannes, em 2016.
Bonnie e Clyde - Uma Rajada de Balas foi considerado um filme controverso para os padrões morais da sociedade estadunidense na época de seu lançamento, em 1967, e celebrado por movimentos de contracultura.
O filme lida com temas considerados tabus, traz personagens de sexualidades ambíguas, explora o mundo dos criminosos sem moralismo e tem uma das cenas finais mais sangrentas que o cinema já tinha produzido até então.
No 40ª cerimônia do Oscar, Bonnie e Clyde perdeu a estatueta de melhor filme para No Calor da Noite.
Os outros três filmes indicados foram O Fabuloso Doutor Dolittle, A Primeira Noite de um Homem e Adivinhe Quem Vem Para Jantar.
Apontado como uma das primeiras produções da chamada Nova Hollywood, a trama do filme adapta para os cinemas, tomando algumas liberdades criativas, a história do casal de bandidos Bonnie e Clyde, que cruzaram a região central dos Estados Unidos durante a Grande Depressão praticando roubos e matando quem os tentasse impedir.
Beatty já apresentou o prêmio de melhor filme por duas vezes.
Em 1975, anunciou a vitória de O Poderoso Chefão II e, em 1990, ao lado de Jack Nicholson, anunciou a vitória de Conduzindo Miss Daisy.
Dunaway nunca apresentou o prêmio mais importante numa cerimônia do Oscar.
Indicado em 14 categorias por trabalhos como ator, roteirista, diretor e produtor, Beatty venceu um Oscar competitivo por seu desempenho como diretor do drama Reds (1981).
No ano 2000, o ator também conquistou um Oscar honorário, recebendo o Prêmio Memorial Irving G. Thalberg por seus trabalhos como produtor.
Dunaway foi indicada ao Oscar de melhor atriz principal três vezes, vencendo a estatueta dourado por sua atuação em Rede de Intrigas (1976).
O cerimônia de entrega de prêmios do Oscar 2017 será realizada na noite do dia 26 de fevereiro, domingo.
O apresentador será o comediante Jimmy Kimmel.
Bonnie e Clyde: Uma Rajada de Balas Trailer
"Rocket tem muita coisa para fazer neste filme", contou o diretor James Gunn em entrevista ao site Comicbook.com para falar sobre Guardiões da Galáxia Vol.
2.
"Existem alguns poucos relacionamentos que são centrais para o tema deste filme e isso tem muito a ver com conseguir manter uma família.
Rocket tem o mesmo tipo de crise pessoal [que teve no primeiro filme] sobre o quanto ele pertence ou não a essa família", completou o diretor.
Guardiões da Galáxia Vol.
2 conta com o retorno de Chris Pratt (Peter Quill / Senhor das Estrelas),  Zoe Saldana (Gamora), Dave Bautista (Drax, o Destruidor), Vin Diesel (voz do Groot) e Bradley Cooper (voz do Rocket Racoon).
Entre os novos nomes no elenco estão Kurt Russell, que vai interpretar Ego, o Planeta Vivo, que na trama do filme será o pai de Peter Quill.
Sylvester Stallone fará uma participação especial no longa-metragem.
A estreia no Brasil está marcada para o dia 27 de abril de 2017.
Guardiões da Galáxia Vol.
2 Trailer
A informação é do THR.
Impossible Odds, o livro.
Jessica Buchanan e um colega trabalhavam na Somália, em outubro de 2011, quando o homem que os acompanhava vendeu informações a piratas terrestres, que sequestraram a dupla.
Eles viveram no deserto ao longo dos 93 dias seguintes, enquanto Landemalm contactava diversas agências estadunidenses, apelando pelo resgate de sua esposa.
Enfim, o presidente Barack Obama deu sinal verde para a força especial SEAL Team 6, que desceu de paraquedas na região, matou todos os sequestradores e resgatou a dupla.
Brian Helgeland, que trabalhou com Clint Eastwood em Dívida de Sangue e no premiado Sobre Meninos e Lobos, assina o roteiro.
Greg Silverman e Julia Spiro supervisionam Impossible Odds para o outro parceiro de longa data do cineasta ligado ao projeto: o estúdio Warner Bros.
Sniper Americano Trailer   Sully - O Herói do Rio Hudson Trailer
Enquanto os fãs aguardam ansiosamente que o filme chegue aos cinemas, sabe quem esperou pela estreia mundial para assistir ao longa?
O próprio Doutor Estranho, Benedict Cumberbatch.
Isso porque o ator não gosta de se ver nas telas.
Convidado ao programa do Jimmy Kimmel, o Cumberbatch revelou que ainda não tinha assistido ao seu filme e que estava com "borboletas no estômago" já que ia apresentar a produção para o público pela primeira vez".
O apresentador então perguntou se o ator se sente confortável vendo a si mesmo nas telas.
E a resposta foi direta: "Nunca.
É por isso que eu queria [me ver] em uma estreia mundial, para me acalmar", brincou.
"É estranho.
Eu tenho a sensação que a maioria das pessoas têm quando ouvem suas vozes na mensagem da secretária eletrônica.
É tipo... 'ah, sério?'.
É como ver o seu trabalho como ator x100."
Rachel McAdams, Cumberbatch e Tilda Swinton na exibição do filme em Londres.
Kimmel ainda perguntou como Cumberbatch achava que seria a reação do público na estreia, sabendo que o protagonista do filme estaria ao lado deles na sala de cinema, e questionou se ele se sente obrigado a reagir, rir e aplaudir durante a exibição.
"Dar apoio excessivo ao meu humor?
Não...
Agora você fazer com que eu fique realmente auto-consciente do que estou fazendo.
Vou ter que sentar e fazer uma espécie de expressão vazia", respondeu o ator.
Durante a sua participação no programa, Benedict Cumberbatch ainda participou de uma divertida esquete ao lado de Jimmy Kimmel, caracterizado de Doutor Estranho.
No vídeo, Kimmel "contrata" o mágico para lidar com alguns demônios — que, ao invés de seres sobrenaturais, eram crianças em uma festa de aniversário "possuídas" depois de comer cerca de 50 cupcakes.
Quando Stephen Strange faz a menção de desaparecer com os jovens, Kimmel orienta que faça algum truque, tire um coelho de algum lugar.
Quando o herói replica que não faz truques, Jimmy mostra o perfil de Strange no linkedin que diz que ele é "O Maior Mágico dos Cosmos".
Após afirmar que todo mundo exagera na descrição de seu perfil na rede social, o Doutor Estranho mostra o de Kimmel, que diz: "O Apresentador Favorito dos Talk Shows Noturnos dos Estados Unidos."
Então, finalmente, por 150 dólares, Strange resolve dar uma chance e ser animador de festa — só que as coisas não vão bem de acordo com o plano... de Kimmel, é claro.
Assista à esquete e à entrevista (se preciso, ative as legendas em português, na barra inferior do vídeo): Doutor Estranho teve a estreia antecipada e chegará aos cinemas brasileiros no dia 2 de novembro.
Doutor Estranho Trailer
A primeira mora ali há alguns anos e recebe a amiga de infância, vindo agora de Portugal.
Marília nunca se desprende de sua raiz documental, contando com duas atrizes sem experiência anterior e alimentando seu roteiro (assinado também por Thais Fujinaga e João Dumans) de uma fluidez intencional, nutrindo-se da verdade das próprias personagens.
Francisca Manuel, aliás, morou mesmo alguns anos em Belo Horizonte.
Ambas as atrizes tiveram acesso ao roteiro mas ele nunca pesou em suas mãos como uma diretriz rígida.
A direção preferiu sempre que elas compreendessem as cenas e improvisassem, criando a linha de condução à medida que o filme ocorria.
Por conta disso, nasceram momentos de humor, como uma cena em que as duas, à procura de um novo apartamento, discutem defeitos no azulejamento.
Igualmente percorrem o filme alguns homens com quem as duas se relacionam, caso de um namorado de Francisca, Leandro (Paulo Nazareth), e outra figura mais constante, Neguinho (Wederson Neguinho, premiado em Brasília), colega de trabalho da mesma moça num restaurante.
O centro da história é o contraste entre as duas vontades: Francisca cansou-se da cidade e quer voltar a Lisboa, enquanto Elizabete está chegando com entusiasmo e fome do novo país.
Isto cria atritos, compartilhamento de sensações, melancolia, também pela iminência da chegada dos 30 anos e da maturidade na vida das duas.
E disto o filme tira sua delicadeza, seu modo de existir.
* As opiniões expressas são responsabilidade do Cineweb
Como é o caso de "Fora do Rumo", que parece uma "releitura" de "A Hora do Rush", que ele estreou com Chris Tucker, em 1998, e rendeu outras duas continuações, e mais uma a caminho.
Aqui, o "buddy movie" coloca Chan ao lado de Johnny Knoxville (mais conhecido pela série "Jackass"), como um policial e um golpista obrigados a unir forças numa travessia da Rússia à China, por meios inusitados.
Dirigido pelo veterano finlandês Renny Harlin, especialista em filmes de ação (que tem no currículo "Duro de Matar 2" e "A Ilha da Garganta Cortada"), o longa começa quando Chan, como o detetive de polícia chamado Bennie Chan, perde seu parceiro, em cujo corpo estão presos explosivos.
Ele promete que cuidará da filha do amigo e vingará sua morte, causada por figurões do crime local.
Chan passa anos se culpando pela morte do amigo, protegendo a garota e perseguindo um sujeito conhecido como Matador, responsável pela morte de seu parceiro.
O detetive desconfia do empresário Victor Wong (Winston Chao), e começa uma operação para prendê-lo.
Quando esta dá errado e causa constrangimento público, seu chefe sugere que tire férias.
Logo é contatado pela garota que criou, Samantha (Fan Bingbing), que trabalha num cassino em Macau, e teve problemas com o personagem de Knoxville, Connor Watts.
Isso é uma desculpa para unir os dois protagonistas, uma vez que a vida da garota está em risco, e o americano foi testemunha de um crime que pode ajudar Chan a colocar o assassino de seu parceiro finalmente na cadeia.
Boa parte do filme é uma viagem inusitada – que inclui um vilarejo da Mongólia, ao som de "Rolling the Deep", de Adele, entre outras coisas – com momentos de humor.
Há também cenas que parecem saídas diretamente de "Titanic"- que foi um grande sucesso na China.
Harlin, por sua vez, não atrapalha o trabalho de Chan, deixando-o brilhar fazendo humor e suas habituais cenas de luta e correria.
E, no fundo, é isso que importa.
* As opiniões expressas são responsabilidade do Cineweb
Marcada para 17 de março de 2017, a série ainda mantém mistério a respeito de sua gama de personagens, mas agora já podemos saber um pouco mais sobre a família Meachum.
Em entrevista concedida ao CBR durante a Comic-Con de Nova York, os atores David Wenham, Tom Pelphrey e Jessica Stroup falaram um pouco dos seus personagens e a relação entre a família e Danny Rand.
Os três interpretam, respectivamente, Harold, Ward e Joy Meachum.
Os dois últimos são filhos do primeiro, que será um tipo de vilão envolvido na morte dos pais do protagonista.
David Wenham explicou que seu personagem "era um parceiro de negócios do pai de Danny Rand.
Eles tinham uma companhia juntos, chamada Rand [Enterprises].
Ele é um homem muito rico e um indivíduo poderoso."
O ator contou que a relação entre Harold e os filhos é "para dizer o mínimo, complexa.
Tem muitas camadas e é multidimensional, surpreendente e constantemente mudada, dependendo das circunstâncias.
Sempre evolui.
E, você sabe, é um relacionamento estranho."
Já Tom Pelphrey, intérprete de Ward, disse que não poderia falar muito do personagem, mas que a sua principal preocupação como ator não é necessariamente interpretá-lo como nas HQs.
"Mas tem sido divertido", explicou.
"É um material bem dinâmico e com muitas coisas boas a serem exploradas."
Stroup destacou que "a melhor parte de fazer uma audição para uma série da Marvel é que você não sabe de nada.
Não te dão nenhuma informação (...) Eu não sabia quem era a personagem", contou, complementando: "Agora eu já me atualizei nas revistas em quadrinhos.
Perguntas contantes e estar sempre tentando acompanhar os showrunners e roteiristas, ver o que eles estão fazendo com os personagens, mas [Joy] é muito divertida e complexa, então eu gostei muito."
Protagonizada por Finn Jones e com Jessica Henwick como Colleen Wing e Carrie-Anne Moss reprisando sua Jeri Hogarth, Marvel's Iron Fist é assinada por Scott Buck e precede Os Defensores.
Veja abaixo o trailer.
Punho de Ferro Trailer
A ideia não foi para frente, mas Kidman segue cotada para interpretar a mãe de um dos membros da Liga da Justiça...
Ele mesmo, Jason Momoa.
O próprio Aquaman.
Segundo informações divulgadas pelo The Hollywood Reporter, Kidman está negociando para interpretar Atlanna, membro da realeza de Atlantis.
Um dia, ela escapa do reinado e se apaixona por um faroleiro, dando à luz um rapaz que futuramente seria "a ponte entre os dois mundos".
De acordo com a história dos quadrinhos, Atlanna entrou em um coma profundo após ter dado à luz o filho.
Neste momento, o seu amado -- Tom Curry -- enviou o corpo da esposa de volta aos mares, onde ela permaneceu em estado de coma durante muitos anos.
Quando ela finalmente acorda, é uma pessoa bastante diferente e sem o domínio da própria sanidade.
Por isso a pouca diferença de idade entre a "mãe" (47) e o "filho" (39) na trama.
Aquaman será dirigido por James Wan e tem no elenco Amber Heard como Mera, Willem Dafoe como o Dr. Vulko, e ainda o ator Yahya Abdul-Mateen II interpretando o vilão Arraia Negra.
O que você achou da notícia?
Aquaman estreia em 4 de outubro de 2018.
O que vai ver?
02 de fevereiro O Chamado 3 Samara está de volta!
A franquia de terror retorna com uma novidade: o famoso vídeo, que anuncia ao espectador sua morte próxima, continha um filme dentro do filme que ninguém tinha percebido.
A jovem Julia (Matilda Lutz) sofre as consequências quando faz essa descoberta.
Assista ao trailer.
TOC - Transtornada, Obsessiva, Compulsiva Tatá Werneck tem o seu primeiro papel de protagonista nesta comédia sobre uma atriz que faz de tudo para superar a sua concorrente (Ingrid Guimarães), enquanto luta com os problemas da fama e com seu transtorno obsessivo-compulsivo.
Com Bruno Gagliasso e Vera Holtz.
Assista ao trailer.
A Qualquer Custo Indicado a quatro Oscar, incluindo melhor filme, este drama traz a história de dois irmãos (Chris Pine e Ben Foster) que já tiveram problemas com a polícia, e decidem assaltar um banco para comprarem de volta o terreno da família.
Mas um delegado (Jeff Bridges) vigia as atividades dos dois.
Assista ao trailer e leia a nossa crítica.
Estrelas Além do Tempo Este drama indicado a três Oscar conta a história real de três engenheiras negras brilhantes (Taraji P. Henson, Octavia Spencer, Janelle Monaé), que enfrentaram muito preconceito até terem o seu trabalho reconhecido dentro da NASA.
Em plena Guerra Fria, elas foram fundamentais no projeto espacial norte-americano.
Assista ao trailer.
Jackie A biografia de Jacqueline Kennedy, dirigida por Pablo Larraín, traz Natalie Portman no papel da ex-primeira dama durante o assassinato do presidente Kennedy.
O filme investiga o impacto emocional desse crime na vida e na imagem da política americana.
Indicado a três Oscar.
Assista ao trailer e leia a nossa crítica.
Armas na Mesa Neste suspense, Jessica Chastain interpreta uma das lobistas mais poderosas de Washington, que decide atacar a riquíssima bancada pró-armas para impedir a aprovação de uma nova lei.
Mas ela começa a sofrer pressões e ameaças como nunca sofreu antes.
Assista ao trailer e leia a nossa crítica.
A Espera Neste drama selecionado no festival de Veneza, Juliette Binoche interpreta uma mulher de luto, que acaba de perder o filho.
Quando a namorada dele (Lou de Laâge) vem visitar a casa da família, a mãe do falecido não tem coragem de contar o que aconteceu.
As duas mulheres permanecem na cidade, esperando pelo jovem que não virá nunca mais.
Assista ao trailer e leia a nossa crítica.
Quase 18 Nadine (Hailee Steinfeld) está atravessando diversos problemas na escola: ela tem poucos amigos, não se sente bonita, e é constantemente comparada com o irmão mais velho, educado e popular.
Ela conta com a ajuda de um professor pouco amigável (Woody Harrelson) para mudar a situação.
Assista ao trailer.
Minha Vida de Abobrinha O filme suíço, indicado ao Oscar de melhor animação, retrata a vida de um garoto órfão.
Enviado a um orfanato, ele faz novos amigos enquanto sente saudades da mãe recém-falecida.
Um dia, se apaixona por uma colega e teme que ela se mude com uma nova família.
Assista ao trailer.
Más Notícias Para o Sr. Mars Nesta comédia selecionada no festival de Berlim, François Damiens interpreta um homem banal cuja vida é transformada pela loucura dos outros ao redor: sua irmã faz quadros de seus pais nus, seu filho de transforma em vegetariano, um colega de trabalho quase o mata com uma faca.
Assista ao trailer.
The Beatles: Eight Days a Week O documentário dirigido por Ron Howard (O Código Da Vinci, No Coração do Mar) combina diversas entrevistas e muitas horas de material de arquivo para traçar os passos dos Beatles entre 1983 e 1966.
Paul McCartney, em especial, traz revelações inéditas sobre a banda.
Assista ao trailer.
Clarisse ou Alguma Coisa Sobre Nós Dois A protagonista deste drama sombrio mora distante do pai, mas decide visitá-lo um dia.
O homem encontra-se à beira da morte.
Conversando com ele, descobre segredos sobre o passado familiar que alteram a sua percepção do mundo.
Assista ao trailer e leia a nossa crítica.
Resident Evil 6: O Capítulo Final estreia na próxima quinta-feira, 26 de janeiro, apresentando a última batalha entre Alice e a Umbrella Corp.
O AdoroCinema conversou com Milla e com o diretor Paul WS Anderson sobre a despedida deles do universo inspirado nos games de sucesso.
Eles falaram sobre o crescimento da personagem, sobre a dificuldade de trabalhar com um material com muitos fãs e até sobre De Volta à Lagoa Azul (sim, não resistimos.
Não nos julgue!
).
Depois de ensinar com os métodos que domina que seu cachorro de estimação não deve ser importunado em De Volta ao Jogo, Keanu Reeves retorna ao papel do matador de aluguel John Wick na sequência.
Ele terá, mais uma vez, de deixar a aposentadoria, pois sua cabeça foi colocada à prêmio, e se empenhar numa missão para eliminar uma organização internacional secreta de assassinos.
Com direção de Chad Stahelski, John Wick - Um Novo Dia Para Matar traz Laurence Fishburne, que atuou com Reeves em Matrix, e Common no elenco.
Divulgação Apostando na fusão de ação, drama, suspense e romance, o filme Aliados estreia em 265 salas, depois de passar duas semanas no circuito em pré-estreias pagas.
Com um enredo que invariavelmente lembra o de Sr. & Sra. Smith, a trama mostra Brad Pitt e Marion Cotillard nos papéis de espiões que se apaixonam durante uma missão anti-nazista durante a Segunda Guerra Mundial.
Entretanto, com o passar do tempo, a desconfiança a desconfiança vai tomar conta do relacionamento dos dois.
A direção é de Robert Zemeckis, cineasta responsável por De Volta para o Futuro, Forrest Gump - O Contador de Histórias e Náufrago.
O thriller psicológico com toques de terror A Cura, de Gore Verbinski (O Chamado), acompanha o executivo Lockhart (Dane DeHaan) que aceita a tarefa de tentar resgatar o CEO da companhia onde trabalha em um spa nos Alpes suíços conhecido como um "centro de cura".
Chegando lá, o homem de negócios descobre que o local é muito mais macabro do que aparentava.
Estreia em 198 salas.
Indicado a quatro prêmios no Globo de Ouro e seis estatuetas no Oscar, Lion - Uma Jornada Para Casa traz Dev Patel (Quem Quer Ser um Milionário?)
no papel de um homem indiano que foi adotado por um casal australiano na infância e sonha em reconectar com suas raízes em Calcutá.
O elenco conta com Rooney Mara, Nicole Kidman e David Wenham.
Abre em 100 salas do circuito nacional.
Divulgação Outros filmes indicados ao Oscar que estreiam nesta quinta-feira são Minha Vida de Abobrinha, nomeado ao prêmio de melhor animação que estreia em 13 salas; a comédia dramática sueca Um Homem Chamado Ove, indicada aos prêmios de melhor filme estrangeiro e melhor maquiagem e penteados que estreia em 9 salas; Eu Não Sou Seu Negro, longa indicado ao prêmio de melhor documentário que estreia em 6 salas; e A Tartaruga Vermelha, animação indicada ao prêmio da categoria que estreia em 4 salas.
O drama tcheco baseado em fatos reais Eu, Olga Hepnarová, que abre em 4 salas.
Para informações sobre os horários das sessões, acesse nosso guia de programação.
Confira abaixo os trailers, críticas e a opinião da imprensa sobre os filmes que estreiam nesta semana.
John Wick - Um Novo Dia para Matar: Leia a opinião da imprensa.
John Wick - Um Novo Dia para Matar Trailer   Aliados: Leia a opinião da imprensa.
Aliados Trailer   A Cura: Leia a opinião da imprensa.
A Cura Trailer   Lion - Uma Jornada Para Casa: "Apesar de todo excesso, Lion trata-se – e os corações insensíveis precisam dar uma licença aqui – do que pode ser chamado de uma verdadeira história 'de cinema', que a direção de Garth Davis aproveita da melhor maneira que pôde, com momentos de delicadeza e poéticos, até, ajudado (e muito) bela fotografia de Greig Fraser – que explora planos aéreos tanto da Índia quanto da ilha australiana.
Os Weinstein estão reaprendendo a usar os algoritmos da corrida do Oscar."
Leia a crítica completa e a opinião da imprensa.
Lion - Uma Jornada Para Casa Trailer   Minha Vida de Abobrinha: "Existe abertura à parte de mistério inerente a cada ser humano nesta trama sem moral da história, sem vilões nem mocinhos, sem explicações excessivas, sem obrigação do otimismo forçado.
Minha Vida de Abobrinha é um filme dolorosamente realista e humano."
Leia a crítica completa e a opinião da imprensa.
Minha Vida de Abobrinha Trailer   Um Homem Chamado Ove: "Talvez o filme pudesse ser apreciado como melodrama de vocação televisiva, um guilty pleasure focado no público familiar.
Mas aparecem então a pavorosa cena do incêndio e a risível cena da rampa para deficientes para nos lembrar que clichês e licenças poéticas também têm limites."
Leia a crítica completa e a opinião da imprensa.
Um Homem Chamado Ove Trailer   Eu Não Sou Seu Negro: Leia a opinião da imprensa.
Eu Não Sou Seu Negro Trailer   A Tartaruga Vermelha: A Tartaruga Vermelha Trailer   Eu, Olga Hepnarová: "A fotografia em preto e branco é cinzenta, sem contraste, enquanto os cortes são bruscos e impedem relação de causa e consequência [...] Em um momento, Olga está brigando com a família, depois, é vista andando num internato, e depois está dirigindo um caminhão e recolhendo o seu salário.
O roteiro estampa uma sucessão de fatos, sem associá-los.
O resultado é a constante impressão de frieza e aleatoriedade" Leia a crítica completa e a opinião da imprensa.
Eu, Olga Hepnarová Trailer
A informação foi anunciada pelo site da revista "Variety".
De acordo com a reportagem, Whitaker será Zuri, um ancião do governo de Wakanda, reino liderado pelo super-herói Pantera Negra.
"Pantera Negra" estreia em fevereiro de 2018 e conta a história de T'Challa, jovem que precisa assumir o reinado de Wakanda, uma nação africana tecnologicamente muito avançada.
T'Challa é o alter ego do Pantera Negra, super-herói que estreou no universo cinematográfico da Marvel em "Capitão América: Guerra Civil" e é interpretado por Chadwick Boseman.
Ele repete o papel no filme solo do personagem.
Além de Boseman, "Pantera Negra" conta com um elenco poderoso: Lupita Nyong'o ("12 anos de escravidão"), Michael B. Jordan ("Creed: Nascido para lutar") e Danai Gurira são alguns dos nomes.
A direção fica por conta do cineasta Ryan Coogler ("Creed: Nascido para Lutar", "Fruitvale Station: A última parada").
E a atração, Star, tem pré-estreia no canal premium da FOX nesta quarta-feira.
Star conta a história da personagem homônima de Jude Demorest, uma jovem durona que decide tomar controle de sua vida depois de crescer num lar adotivo.
Ela viaja para Atlanta para tentar a vida na música junto à irmã Simone (Brittany O'Grady) e sua amiga de internet Alexandra (Ryan Destiny).
Com a ajuda de Carlotta (Latifah), que se assegura de que as três não entrem em confusão, elas encontram Jahil (Bratt) um agente que está atravessando uma fase ruim mas se interessa muito pelo grupo de jovens cantoras.
Após a exibição na TV, que começa à 1h da manhã no horário de Brasília, o episódio estará disponível no canal de streaming Fox Play.
Entretanto, a temporada só terá seguimento a partir do dia 04 de janeiro de 2017.
Veja abaixo o trailer.
Star Trailer
O Amazon Prime Video anunciou que os novos episódios do obscuro drama chegam ao serviço de streaming no dia 10 de fevereiro.
Nos EUA, a trama reestreou em 16 de dezembro.
The Man in the High Castle é baseada no livro homônimo de Philip K. Dick ("O Homem do Castelo Alto"), e explora o que teria acontecido se os Países Aliados tivessem perdido a Segunda Guerra Mundial.
Enquanto a Alemanha controla grande parte da Costa Leste e o Japão a Costa Oeste, as Montanhas Rochosas tornam-se uma "zona neutra" — e marco zero para uma resistência, liderada por uma misteriosa figura conhecida apenas como "O Homem do Castelo Alto".
A nova temporada traz Stephen Root interpretando o intrigante personagem-título.
A paz entre a Alemanha e o Japão está em equilíbrio e a urgência de encontrar "o homem no castelo" se torna ainda mais desesperada.
Enquanto isso, as revelações sobre os filmes definem nossos personagens em um caminho de colisão, cujo resultado poderia ter repercussões devastadoras.
A segunda temporada de The Man in the High Castle teve uma baixa antes mesmo do início, quando o showrunner Frank Spotnitz abandonou a produção durante as filmagens.
Os demais produtores executivos assumiram o comando do segundo ano da série, num esquema definido por eles mesmos como uma espécie de 'anarquia'.
A terceira temporada será assinada por Eric Overmyer (Bosch, The Affair, Boardwalk Empire).
A assessoria do Amazon Prime Video ainda confirma que as temporadas inicias de Goliath, com Billy Bob Thornton, e Z: The Beginning of Everything, chegarão ao serviço nacional neste ano.
The Man In The High Castle trailer
É o que afirma Isla Fisher, uma das estrelas da comédia ao lado de Vince Vaughn, Owen Wilson e Rachel McAdams.
Promovendo Animais Noturnos no The Today Show, a quase sósia de Amy Adams contou em primeira mão que Penetras Bons de Bico 2 pode se tornar realidade.
"Encontrei com Vince Vaughn em uma festa e ele me disse que parece que faremos uma continuação.
Estou muito empolgada para saber o que acontecerá com Gloria."
Gloria, sua personagem, é uma das irmãs da noiva que tem seu casamento invadido pela dupla de malandros festeiros logo no início da trama e acaba ficando com Jeremy (Vaughn), com quem engata um intenso e complicado relacionamento.
Questionada se a produção está confirmada e sua participação garantida, ela disse não saber, mas afirmou que aparentemente a sequência está mesmo em desenvolvimento com negociações em andamento.
Dirigido por David Dobkin (O Juiz), Penetras Bons de Bico custou US$ 40 milhões e arrecadou mais de US$ 285 milhões nas bilheterias.
Penetras Bons de Bico Trailer
O ator mirim se juntou ao elenco de Predador, reboot comandado por Shane Black (Dois Caras Legais).
Depois de viver um menino criado em cativeiro (O Quarto de Jack) e um garoto com deformidade facial (no inédito Extraordinário), Jacob vai interpretar um personagem autista e filho do protagonista de Boyd Holbrook, ex-fuzileiro que descobre a existência de forças alienígenas.
O que ninguém imaginava é que o pequeno terá um papel fundamental na luta contra essa ameaça, graças à sua inexplicável habilidade de aprender outras linguagens.
Olivia Munn, Sterling K. Brown, Keegan-Michael Key, Trevante Rhodes e Thomas Jane completam o elenco do filme.
As filmagens de The Predator começam no mês de fevereiro, em Vancouver.
A estreia está marcada para 1º de março de 2018.
Antes disso, Jacob Tremblay protagoniza a adaptação Extraordinário, que chega aos cinemas em maio.
Um tribunal francês decidiu que o Le Monde e dois de seus repórteres, Gerard Davet e Fabrice Lhomme, pagassem 14 mil euros em danos ao ator, disseram advogados de ambos lados à Reuters.
Em uma reportagem de fevereiro de 2015 sobre evasão fiscal e o braço financeiro privado suíço do HSBC, o jornal incluiu Malkovich em uma lista de celebridades que relatou ter contas secretas no banco entre 2005 e 2007.
No entanto, advogados do ator disseram ao tribunal que ele nunca teve uma conta no HSBC.
Uma conta conjunta mantida em outra localização por Malkovich foi revelada às autoridades fiscais norte-americanas e fechada em 1999, antes da instituição ser adquirida pelo HSBC, disseram os advogados.
O "Le Monde" irá recorrer a decisão, disse o advogado Christophe Bigot nesta sexta-feira.
O filme brasileiro vai concorrer com o inglês "Eu, Daniel Blake", o americano "Manchester à beira-mar" e outros três longas na categoria.
Veja a lista abaixo com as principais categorias.
A cerimônia do César 2017 vai acontecer no dia 24 de fevereiro.
Os filmes mais indicados neste ano foram "Elle", de Paul Verhoeven e "Frantz", de François Ozon, com onze categorias cada um.
Melhor filme "Divines" "Elle" "Frantz" "The Innocents" "Slack Bay" "From the Land of the Moon" "Victoria" Melhor Filme Estrangeiro "Aquarius" (Brasil) "Graduation" (Romênia) "Unknown Girl" (Bélgica) "Manchester à beira-mar" (EUA) "Eu, Daniel Blake" (Reino Unido) "Toni Erdmann" (Alemanha) Melhor diretor "Houda Benyamina" - Divines "Paul Verhoeven" - Elle "Francois Ozon" - Frantz "Anne Fontaine" - The Innocents "Xavier Dolan" - It"s Only the End of the World "Bruno Dumont" - Slack Bay "Nicole Garcia" - From the Land of the Moon Melhor atriz Judith Chemla - "A Woman"s Life" Marion Cotillard - "From the Land of the Moon" Virginie Efira - "Victoria" Marina Fois - "Faultless" Isabelle Huppert - "Elle" Sidse Babett Knudsen - "150 Milligrams" Melhor ator Francois Cluzet - "Irreplaceable" Pierre Deladonchamps - "The Son of John" Nicolas Duvauchelle - "A Decent Man" Fabrice Luchini - "Slack Bay" Omar Sy - "Chocolat" Gaspard Ulliel - "It"s Only the End of the World"
O primeiro trailer do filme, divulgado na segunda-feira (14), bateu a marca de mais visto da história nas primeiras 24 horas no ar (veja acima).
No período, o vídeo acumulou 127,6 milhões de visualizações em plataformas on-line, segundo dados da Disney citados pelos veículos especializados "Entertainment Weekly" e "Variety".
O recorde anterior era de "Cinquenta tons mais escuros", sequência de "Cinquenta tons de cinza" (2015), cujo trailer, lançado em setembro, foi visto 114 milhões de vezes em seu primeiro dia.
"Star Wars: O despertar da força" (2015) está agora em terceiro lugar.
O sétimo filme da franquia registrou 112 milhões de visualizações nas primeiras 24 horas.
A cifra de 127,6 milhões de "A Bela e a Fera" não inclui as visualizações da China.
Em maio, o teaser trailer do filme foi visto 91,8 milhões de vezes e também superou o recorde de 88 milhões de "O despertar da força".
Animação recriada 	"A Bela e a Fera" traz Emma Watson ("Harry Potter") no papel principal e tem estreia prevista para março de 2017 no Brasil.
A produção recria a animação de sucesso lançada em 1991, que ganhou dois Oscar (melhor canção e melhor trilha) e se tornou o primeiro longa do gênero a ser indicado à estatueta de melhor filme na premiação.
O elenco tem ainda Dan Stevens ("Downton Abbey") como a Fera, além de Ewan McGregor, Ian McKellen, Emma Thompson, Josh Gad e Stanley Tucci.
A declaração vai na contramão de uma série de protestos de artistas americanos, intensificados após a decisão do republicano de barrar refugiados e imigrantes de sete países de maioria muçulmana.
Em meio a uma conversa sobre seu novo drama criminal, "Ouro", com estreia prevista para maio, McConaughey foi questionado se é hora de os atores e a elite cultural dos EUA "darem um tempo" na movimentação contrária ao presidente.
"Eles não têm muita escolha", respondeu o vencedor do Oscar por "Clube de compras Dallas" (2013).
"Ele é nosso presidente.
E é uma época muito dinâmica e também dividida.
É hora de abraçarmos, apertarmos as mãos com este fato e sermos construtivos com ele nos próximos quatro anos", continuou.
Para o ator, mesmo os que discordam dos posicionamentos de Trump devem procurar maneiras de serem "construtivos" com o presidente.
"Mesmo aqueles que mais discordam dos seus príncipios ou de coisas que ele disse ou fez - o que é outra coisa, vamos ver o que ele faz em comparação ao que disse -, não importa o quanto você discordou desse caminho, é hora de pensar como você pode ser construtivo.
Porque ele é nosso presidente pelos próximos quatro anos, pelo menos."
A entrevista foi publicada na internet no último domingo (29), dois dias depois de Trump assinar o decreto que amplia as medidas americanas de veto a imigrantes e refugiados e também dificulta o processo de solicitação de visto para parte dos brasileiros.
Não se sabe, no entanto, quando o ator, que é casado com a modelo brasileira Camila Alves, deu as declarações.
Afinal, os Hammond estão aí para provar que o amor supera tudo, não é mesmo?
Um casal desses...  Em mais uma campanha de divulgação inteiramente... única... a Netflix traz Fábio Jr apresentando o hit "Alma Gêmea" de uma forma bem peculiar, apresentando a música como tela do casal formado por Timothy Olyphant e Drew Barrymore, que supera tudo (até a morte) em prol do amor que sentem um pelo outro.
O vídeo traz ainda algumas cenas dos episódios, portanto, se você ainda não começou a assistir à série, cuidado com spoilers!
Produzida por Victor Fresco (Better Off Ted), Santa Clarita Diet tem dez episódios em sua primeira temporada, toda disponível na Netflix.
Leia aqui a nossa crítica.
Os vencedores foram anunciados na noite de ontem e o prêmio de Melhor Filme foi para Estado Itinerante, da mineira Ana Carolina Soares.
Durante 25 minutos a diretora aponta a câmera para Vivi (Lira Ribas), trocadora de ônibus que tenta se libertar de um relacionamento abusivo ao mesmo tempo em que se adapta a uma nova empresa.
Atacada dentro da própria casa, nos veículos em que trabalha e nas ruas, Vivi encontra na sororidade forças para mudar sua vida.
O Prêmio Especial do Júri - formado por Amaranta César, Andrea Capella e Julia Rebouças - foi para o longa Elon Não Acredita na Morte, de Ricardo Alves Junior.
Confira a lista completa de vencedores: Melhor Filme: Estado Itinerante, de Ana Carolina Soares Prêmio Especial do Júri: Elon Não Acredita na Morte, de Ricardo Alves Jr Prêmio Insurgência: Filme de Aborto, de Lincoln Péricles - ""Pela necessária presença no cinema brasileiro da luta de classes, articulada às questões de gênero, a partir da perspectiva da periferia.
E pela atuação de Talita Araujo", justificou o júri Prêmio de Documentário: Abigail, de Isabel Penoni e Valentina Homem Prêmio de Ficção: O Estranho Caso de Ezequiel, de Guto Parente Menção Honrosa: Nunca é Noite no Mapa, de Ernesto de Carvalho - "Pela reapropriação crítica e política das imagens do poder, articulada com um projeto insurgente de intervenção nas cidades" Criado este ano, o júri dos estudantes de audiovisual premiou Estado Itinerante; As Ondas, de Juliano Gomes e Léo Bittencourt, pela experimentação em imagem e som; e Elon Não Acredita na Morte como destaque em direção.
No release que anuncia os premiados, a organização da Semana faz questão de manifestar seu apoio à campanha #Fica SEC, contra a decisão do Governo do Estado do Rio de reduzir a Secretaria de Cultura a subsecretaria.
O Estranho Caso de Ezequiel Trailer
O anúncio foi feito pela Disney via Twitter nesta sexta-feira (18).
O papel de Emilia Clarke não foi revelado.
Mas, segundo a Disney, ela fará parte do elenco de personagens que Han Solo e Chewbacca irão encontrar em suas aventuras.
Uma galáxia ainda mais distante 	Emilia Clarke se junta aos já escalados Alden Ehrenreich, que substitui Harrison Ford como o jovem Han Solo, e Donald Glover, que fará o papel de Lando Calrissian.
A trama do longa, que tem previsão de estreia só em em 2018, vai mostrar eventos na vida de Han Solo que se passam antes do primeiro "Star Wars" (1977), lançado no Brasil com o título de "Guerra nas estrelas".
O filme solo de Han Solo é o segundo spin-off (filme derivado) de "Star Wars".
O primeiro é "Rogue One: Uma história Star Wars", que entra em cartaz em dezembro e conta a história de um grupo de rebeldes que roubou os planos para destruir a Estrela da Morte.
A produção ainda não tem nome e é dirigida por Phil Lord e Christopher Miller, dupla responsável por "Tá chovendo hambúrguer" (2009), "Anjos da lei" (2012) e "Uma aventura lego" (2014).
O principal anúncio à imprensa foi o lançamento de uma nova série brasileira, a comédia Samantha, ainda em fase de produção.
Mas Hastings respondeu a todo tipo de perguntas.
Sobre a série baseada na operação Lava-Jato, confirmou que o resultado vai ser polêmico, algo "inevitável" por ser obra do diretor José Padilha (Tropa de Elite).
Mesmo assim, promete que a obra não vai apoiar nenhum lado da história: "Entretenimento não toma partido, ele conta uma história".
Questionado sobre a concorrência com outras plataformas de VoD, como a Amazon Prime, explicou que a concorrência é muito mais ampla, algo que tende a se acentuar já que séries e filmes estão cada vez mais fáceis de fazer hoje em dia.
Além disso, "a Amazon é um concorrente menos forte, se comparada com a Globo ou o YouTube".
3%, primeira série brasileira da Netflix Sem surpresas, Hastings também teve que dar sua opinião pessoal sobre as políticas xenofóbicas de Donald Trump.
Sem mencionar o nome do novo presidente, o diretor da Netflix ressaltou que a força de sua empresa provém dos inúmeros imigrantes que contribuem à criação e produção de conteúdo.
Ainda sobre política, não se disse surpreso com a tentativa do governo brasileiro em sobretaxar os serviços de streaming, nem com a tentativa de limitar a banda larga da população, mas acredita na capacidade de o povo se unir e fazer pressão contra essas iniciativas.
Por fim, descreveu a Netflix como uma revolução indispensável, comparável ao telefone celular em relação ao telefone fixo.
Sugeriu que o futuro está nos serviços personalizados, on demand, e que as próximas gerações devem achar absurdo descobrir que os antepassados ainda esperavam um horário específico para poder assistir ao seu programa preferido.
Segundo a rede NBC, o astro, de 74 anos, sobrevoou por erro um avião da companhia American Airlines, ao confundir essa pista com outra onde deveria pousar.
O ator corre o risco de receber uma repreensão, ou ter sua permissão de piloto suspensa, acrescentou a emissora.
"Esse avião de carreira deveria estar abaixo de mim?
", perguntou Ford à torre de controle, segundo a NBC.
Interrogado sobre o episódio, o porta-voz da Agência Federal de Aviação (FAA) Ian Gregor confirmou o incidente só nesta terça (14), sem revelar o nome do ator, porque "a FAA não identifica as pessoas envolvidas em acidentes aéreos".
Segundo Gregor, os controladores aéreos do aeroporto John Wayne, cerca de 70 km ao sul de Los Angeles, "autorizaram um avião monorreator Husky a aterrissar sobre a pista na segunda à tarde".
"O piloto releu corretamente as instruções" para a torre de controle, mas depois "pousou em uma pista de rodagem paralela à pista de aterrissagem, voando acima de um Boeing 737 que se dispunha a entrar na pista vizinha para decolar", acrescentou a FAA, que investiga o incidente.
A AFP procurou uma porta-voz de Harrison Ford, que não quis comentar o episódio.
Há dois anos, o ator ficou ferido, quando seu PT-22 da Segunda Guerra Mundial - o ator coleciona aviões "vintage" - sofreu uma avaria, obrigando-o a aterrissar de emergência em um campo de golfe próximo a Los Angeles.
Por enquanto apenas Chris Pratt e Bryce Dallas Howard estão confirmados na sequência, que terá o diretor JA Bayona (O Impossível) substituindo Colin Trevorrow, responsável por O Mundo dos Dinossauros.
Ainda na equipe, Trevorrow escreveu o roteiro com Derek Connolly e será também produtor executivo ao lado de Steven Spielberg.
Detalhes da nova trama, que mostrará humanos abusando de animais, são mantidos em segredo.
Bayona, no entanto, já afirmou repetidas vezes que o longa será mais sombrio e assustador que o campeão de bilheteria lançado em junho de 2015.
Jurassic World 2 tem estreia prevista para junho de 2018.
Jurassic World - O Mundo dos Dinossauros Trailer
Afinal, o mutante não se regenera tão rapidamente, está envelhecido, barbudo e cheio de cicatrizes.
Em entrevista para a revista Empire, Jackman revelou como se preparou para representar uma versão tão oposta do amado personagem.
E ele pegou dicas com o veterano ator Jim Broadbent (conhecido pelas franquias Harry Potter e Bridget Jones).
"Quando interpretava alguém velho, ele amarrava uma pequena pedra em seu calcanhar.
Eu fiz isso para me lembrar de mancar.
O corpo de Logan dói.
Suas juntas doem.
Seu coração dói.
Psicológicamente, ele está danificado.
Qual é o efeito colateral de ser Wolverine durante todos esses anos?
", declarou o ator.
Já o diretor James Mangold comparou esse personagem com o pistoleiro Bill Munny (Clint Eastwood) de Os Imperdoáveis.
Com Patrick Stewart, Dafne Keen, Boyd Holbrook e Stephen Merchant no elenco, Logan estreia no dia 2 de março.
Logan trailer
Por isso, os executivos da Lionsgate decidiram levar a trama para a televisão, com planos de concluir a adaptação dos livros de Veronica Roth com um telefilme, que deverá servir como um piloto para uma série derivada.
Mas, como diz o ditado, não há nada tão ruim que não possa piorar: Shailene Woodley (Tris), a protagonista da franquia, confirmou que não reprisará seu papel em A Série Divergente: Ascendente.
"Não.
Eu não estarei na série", respondeu a atriz, de maneira concisa e objetiva, ao ser perguntada sobre o seu futuro na saga durante o evento de divulgação de sua nova minissérie, Big Little Lies.
Com a curta assertiva, Woodley confirmou a declaração que havia dado no último mês de setembro, quando afirmou que só retornaria se o quarto filme fosse desenvolvido para os cinemas.
Além da desistência da atriz, Theo James e Miles Teller também manifestaram desaprovação quanto aos planos de levar a franquia para as telinhas.
A expectativa é de que o telefilme seja lançado ainda em 2017 - quando A Série Divergente: Ascendente chegaria aos cinemas.
No entanto, com a desistência de Woodley e dos outros protagonistas, o futuro da franquia está mais incerto do que nunca.
O próximo trabalho da atriz é na minissérie supracitada, da HBO, ao lado de Nicole Kidman, Reese Witherspoon e Laura Dern.
Ela também está escalada para o novo filme de Baltasar Kormakur (Evereste), Adrift.
A Série Divergente: Convergente trailer
Mas o longa estrelado por Ryan Reynolds também encabeça outra lista: a dos filmes com mais erros em 2016.
23 erros de continuidade para ser preciso, superando longas como Zootopia: Essa Cidade é o Bicho (13 erros), Capitão América: Guerra Civil (13 erros) e A Série Divergente: Convergente (7 erros).
Não acredita?
Confira alguns dos deslizes: - Na cena da ponte, o Mercenário Tagarela escapa das algemas de Colossus ao cortar a mão esquerda (afinal, aparentemente ele é destro).
Entretanto, quando ele pula da ponte, a mão cortada é a direita.
Que gafe!
- Na cena inicial, vemos o desenho de Wade Wilson matando Francis (Ed Skrein).
Então, quando efetivamente a cena mostra o Mercenário Tagarela fazendo o desenho, é uma imagem ligeiramente diferente, com o balão de fala em Francis e não em Deadpool.
- No final do filme, depois que Deadpool derruba Francis, o sangue no rosto e na boca do vilão muda de posição de uma tomada para outra – seus dentes estão cobertos de sangue, e depois não estão mais.
Assista a essa e outras gafes no vídeo abaixo (a partir de 1 minuto): Vale lembrar que Deadpool 2 está previsto para março de 2018.
Deadpool Trailer
Repetindo a parceria com o ator Edmilson Filho, a obra acompanha a jornada de Aluízio Li, um apaixonado por artes marciais que vê a chance de mudar de vida quando aceita o desafio para enfrentar o temido Toni Tora Pleura (Fábio Goulart).
Além de lutar pela honra de sua cidade, ele precisa conquistar o coração da bela Anésia Shirley (Bruna Hamú).
A comédia - que já garantiu sequência!
- ainda tem Marcos Veras, Fafy Siqueira, Dedé Santana e Falcão no elenco.
Leia a crítica do AdoroCinema.
Para alugar O Shaolin do Sertão no Telecine On Demand, basta clicar aqui!
O Shaolin Do Sertão Trailer
Depois de anunciar que está trabalhando em uma temporada crossover entre "Murder House" e "Coven" para uma temporada futura de American Horror Story, o showrunner contou que tem mais uma carta na manga para a temporada atual, Roanoke.
O produtor contou que Lana Winters, personagem de Sarah Paulson em "Asylum" (temporada 2).
fará uma aparição.
Murphy revelou a novidade através de uma publicação no Twitter, contando que Lana Winters é a 'última sobrevivente' de "Asylum", e retornará em "Roanoke".
Esta não é a primeira vez que a temporada atual menciona momentos anteriores da antologia.
Roanoke já chegou a fazer referência ao personagem de Finn Wittrock em "Freak Show", contando as origens de sua família.
A série é exibida no Brasil pelo canal FX, com episódios inéditos todas as quintas-feiras.
قانون منع ایرانیان و شش کشور دیگر از ورود به امریکا، حتی اگر موقتی باشد تبعیض آمیز است و غیرقابل پذیرش.
نمیدانم این منع شامل وقایع فرهنگی هم خواهد شد یا نه، اما اگر یک درصد هم نشود، من برای شرکت در مراسم #اسکار به این کشور سفر نخواهم کرد.
Trump's visa ban for Iranians and others is a racist move and unacceptable.
Whether this will include a cultural event or not,I won't attend the #Academy Awards 2017 in protest.
Uma foto publicada por Taraneh Alidoosti (@taraneh_alidoosti) em Jan 26, 2017 às 3:36 PST "A iniciativa de Trump de banir vistos para iranianos e outros é uma ação racista e inaceitável.
Independentemente da resolução incluir ou não eventos culturais, eu não irei ao Academy Awards 2017 em protesto."
O polêmico presidente dos Estados Unidos está para assinar uma ordem executiva que proíbe temporariamente a entrada de refugiados no país e suspende vistos para cidadãos da Síria, Iraque, Irã, Líbia, Somália, Sudão e Iêmen.
Representante do Irã, O Apartamento concorre com o alemão Toni Erdmann, o dinamarquês Terra de Minas, o australiano Tanna e o sueco Um Homem Chamado Ove.
O diretor é Asghar Farhadi, que ganhou a estatueta em 2012 por A Separação.
Farhadi e o outro ator principal de O Apartamento, o também iraniano Shahab Hosseini, ainda não se pronunciaram sobre a decisão de Taraneh.
Premiado no Festival de Cannes 2016 pela atuação de Hosseini e o roteiro de Farhadi, o longa encontra-se em cartaz nos cinemas brasileiros.
Confira a crítica.
O Apartamento Trailer
Após terem realizado uma sessão especial com 15 minutos do longa para a imprensa, os estúdios lançaram um novo trailer internacional da produção estrelada por Benedict Cumberbatch.
Assista ao vídeo abaixo!
Como é possível ver, o trailer internacional traz algumas sequências já apresentadas em vídeos anteriores, mas também exibe novas cenas, como partes do treinamento do Doutor Estranho (Cumberbatch) e momentos da luta contra Kaecilius (Mads Mikkelsen) em Nova York.
O que não passa despercebido nas imagens do filme é o uso dos efeitos visuais e o "show de luzes" que representa os poderes mágicos.
O que vocês acham do novo trailer?
Digam nos comentários!
Na trama, Cumberbatch vive Stephen Strange, um neurocirurgião que fica com as mãos debilitadas após um acidente de carro.
Quando a medicina tradicional falha, ele passa a buscar cura e esperança em um lugar improvável, onde descobre sobre outras realidades e adiquire poderes mágicos para lutar contra as forças malígnas.
Com direção de Scott Derrickson, o elenco também é composto por Chiwetel Ejiofor, Tilda Swinton e Rachel McAdams.
A solenidade acontece no Cine Brasília a partir das 19h.
A premiação também terá a exibição do filme "Baile perfumado" – que venceu o festival há 20 anos e é considerado um divisor de águas no cinema pernambucano, 	Durante o evento, o crítico Jean Claude Bernardet recebe a primeira medalha "Paulo Emilio Salles Gomes", homenagem a figuras de destaque no ensino, crítica e difusão do cinema brasileiro.
O prêmio leva o nome do responsável pela criação do festival, que estaria completando 100 anos em 2016.
A mostra competitiva oferece neste ano R$ 340 mil em prêmios – mesmo valor do ano passado.
A maior premiação ocorre para produções de longa-metragem.
Ao todo, são R$ 210 mil para 12 categorias, incluindo diretor, atriz, ator, roteiro, fotografia e trilha sonora.
O melhor filme vai levar R$ 100 mil.
Produções de curta ou média-metragem concorrem a R$ 80 mil em prêmios, sendo R$ 30 mil para melhor filme.
O "Prêmio do Júri Popular", realizado por votação do público, oferece R$ 40 mil ao melhor longa e R$ 10 mil ao melhor curta ou média-metragem.
O Troféu Câmara Legislativa oferece R$ 200 mil em prêmios, sendo R$ 170 mil pelo júri especial e R$ 30 mil pelo júri popular.
A escolha dos especialistas premia o melhor longa com R$ 80 mil, o melhor curta com R$ 30 mil e a melhor direção com R$ 12 mil – nesta última categoria o valor dobrou, em relação ao ano passado.
O festival oferece outros prêmios (veja lista completa ao fim da reportagem.
Cinema Agora 	Desde esta segunda-feira (26), o festival exibe filmes feitos com baixo orçamento e sem recursos públicos e privados na produção.
O "Cinema Agora" tem quatro atrações nesta terçam, sendo duas no Cine Brasília e duas no Cine Cultura Liberty Mall.
A primeira atração é "Não me fale sobre recomeços", de Arthur Tuoto, às 14h.
O msmo espaço recebe o documentário "Pedro Osmar, prá liberdade que se conquista", de Eduardo Consonni e Rodrigo T. Marques.
Após as sessões acontecem debates no foyer do cinema.
Após o primeiro longa, o bate-papo tem Andrea Cals como mediadora.
A segunda atração será discutida com mediação de Pablo Gonçalo.
Às 19h e às 21h, as sessões acontecem na sala 4 do Cine Cultura.
A primeira atração é "Os pássaros estão distraídos", de Diogo Oliveira e João Vieira Torres.
A noite termina com "Não me fale sobre recomeços", de Arthur Tuoto.
Outros eventos 	O salão Caxambu do Kubitschek Plaza Hotel recebe o "III encontro Regional do Audiovisual", com duas mesas de debate: "A Regionalização no Cenário da Produção Audiovisual Nacional", às 14h, e "Fundação da Entidade Macrorregional Norte-Nordeste-Centro-Oeste", às 15h45.
Na primeira mesa participam Rosemberg Cariry, Afonso Gallindo, Chicão Pill, Douglas de Paula, Marcus Ligocki Jr. e Manoel Rangel (presidente da Ancine).
A mediação é de Cibele Amaral (Aprocine).
O segundo debate tem participação de Wolney Oliveira, Jorane Castro, Vânia lima, Emilie Lesclaux e Renato Barbieri.
O mediador é Manfredo Caldas, também da Aprocine.
Programação 	"As aventuras do pequeno Colombo", de Rodrigo Gava, é a primeira atração do dia, como parte do festivalzinho, no auditório 1 do Museu Nacional, às 10h.
No mesmo horário, o salão Caxambu do Kubitschek Plaza Hotel tem debate com a equipe do filme "Beduino", com mediação de Eduardo Valente.
Às 11h30, o salão vira palco de debate com as equipes dos filmes das mostras competitivas ("Os cuidados que se tem com o cuidado que os outros devem ter consigo mesmos" e "Deserto").
Quem conduz o bate-papo é Maria do Rosário Caetano.
Às 13h30, o Cine Cultura Liberty Mall exibe a reprise de "Elon não acredita na morte", de Ricardo Alves Jr., um dos selecionados da mostra competitiva do festival.
O público também pode rever "Os cuidados que se tem com o cuidado que os outros devem ter consigo mesmos", de Gustavo Vinagre, na mesma sala de cinema, às 15h, e "Deserto", de Guilherme Weber.
A última sessão especial do festival acontece também no Cine Cultura, às 17h.
Na telona, o longa "Beduino", de Julio Bressane.
Festival 	O evento teve início no último dia 20 e teve mostra competitiva, mostras paralelas, sessões especiais, o "festivalzinho", encontros, debates, seminários, palestras e lançamentos.
Os filmes da mostra competitiva estrearam no Cine Brasília e tiveram reprises no Cine Cultura Liberty Mall.
O Museu Nacional da República e o Kubitschek Plaza Hotel também tiveram sessões.
A programação oferece R$ 340 mil em prêmios – mesmo valor do ano passado.
A maior premiação ocorre para produções de longa-metragem.
Ao todo, são R$ 210 mil para 12 categorias, incluindo diretor, atriz, ator, roteiro, fotografia e trilha sonora.
O melhor filme vai levar R$ 100 mil.
Entre os longas selecionados estão produções de seis estados brasileiros e do Distrito Federal.
Estão representados na mostra Minas Gerais e Rio de Janeiro, com dois filmes cada, Pernambuco, Ceará, Rio Grande do Sul e Amazonas.
A capital federal participa da mostra com o filme "Malícia", de Jimi Figueiredo.
Ao todo, o festival recebeu 132 inscrições de longas.
A comissão que avaliou as produções é composta por cinco especialistas na sétima arte.
Todos os filmes finalistas são inéditos no Brasil.
Entre as produções selecionadas de curta e média metragem, quatro são de São Paulo, três de Minas Gerais, dois do Rio de Janeiro e uma do Maranhão, Pernambuco e Bahia.
Segundo a organização do evento, foram 473 inscrições nessas categorias.
O festival é o mais antigo evento dedicado ao cinema nacional no país.
A mostra é presidida pelo secretário de Cultura do Distrito Federal, Guilherme Reis e tem coordenação-geral de Sérgio Fidalgo e coordenação-adjunta de Graça Coutinho.
Em 2015 	O longa-metragem Big Jato, do diretor pernambucano Cláudio Assis, levou o prêmio de melhor filme no festival no ano passado.
A produção é inspirada no livro homônimo de Xico Sá e fala sobre o conflito entre a anarquia adolescente e a dureza da vida adulta.
A produção também ganhou nas categorias melhor atriz, melhor ator e melhor roteiro.
A mostra competitiva contou com 18 filmes – neste ano são 21 obras.
Foram avaliados quesitos como montagem, roteiro, som, trilha sonora, fotografia e direção de arte.
Entre os participantes de curta e média metragem, o vencedor foi "Quintal".
Lista com longa-metragens selecionados (por ordem alfabética) 	1 - A cidade onde envelheço, de Marilia Rocha, 99min, 2016, MG 	2 - Antes o tempo não acabava, de Sérgio Andrade e Fábio Baldo, 85min, 2016, AM 	3 - Deserto, de Guilherme Weber, 100min, 2016, RJ 	4 - Elon não acredita na morte, de Ricardo Alves Jr., 75min, 2016, MG 	5 - Malícia, de Jimi Figueiredo, 87min, 2016, DF 	6 - Martírio, de Vincent Carelli, em colaboração com Ernesto de Carvalho e Tita, 160min, 2016, PE 	7 - O último trago, de Luiz Pretti, Pedro Diogenes e Ricardo Pretti, 98min, 2016, CE 	8 - Rifle, de Davi Pretto, 85min, 2016, RS 	9 - Vinte anos, de Alice de Andrade, 80min, 2016, RJLista com curtas e médias-metragens selecionados (por ordem alfabética) 	1 - "Abigail," de Isabel Penoni e Valentina Homem, 17min, 2016, RJ 	2 - "Bodas de papel", de Keyci Martins e Breno Nina, 12min20, 2016, MA 	3 - "Confidente, de Karen Akerman, Miguel Seabra Lopes, 12min, 2016, RJ 	4 - "Constelações", de Maurilio Martins, 25min, 2016, MG 	5 - "Demônia - melodrama em 3 atos", de Cainan Baladez e Fernanda Chicolet, 17min, 2016, SP 	6 - "Estado itinerante", de Ana Carolina Soares, 25min, 2016, MG 	7 - "O delírio é a redenção dos aflitos", de Fellipe Fernandes, 21min, 2016, PE 	8 - "Os cuidados que se tem com o cuidado que os outros devem ter consigo mesmos", de Gustavo Vinagre, 22min, 2016, SP 	9 - "Ótimo amarelo", de Marcus Curvelo, 20min, 2016, BA 	10 - "Procura-se Irenice", de Marco Escrivão, Thiago B. Mendonça, 25min, 2016, SP 	11 - "Quando os dias eram eternos", de Marcus Vinicius Vasconcelos, 12min, 2016, SP 	12 - "Solon", de Clarissa Campolina, 16min, 2016, MGLista com finalistas do Troféu Câmara Legislativa 	Filmes de longa-metragem 	1 – Era dos gigantes, de Maurício Costa, 122min, documentário, livre, 2016 	2 - A repartição do tempo, de Santiago Dellape, 100min, ficção, 14 anos, 2016 	3 - Catadores de história, de Tania Quaresma, 75min, documentário, livre, 2016 	4 - Cícero Dias, o compadre de Picasso, de Vladimir Carvalho, 79min, documentário, livre, 2016 	5 - Cora Coralina – todas as vidas, de Renato Barbieri, 74min, documentário, livre, 2015 	6 - Estrutural, de Webson Dias, 80min, documentário, 14 anos, 2016 	Filmes de curta-metragem 	1 - A festa dos encantados, de Masaroni Ohashy, 15min, animação, livre, 2016 	2 - Das raízes às pontas, de Flora Egécia, 20min, documentário, livre, 2015 	3 - Juraçu, do Coletivo Brôa-de-Milho, 12min, documentário/ficção, 14 anos, 2016 	4 - O luto, de João Gabriel Caffarelli e Saulo Santos, 2min, ficção, livre, 2015 	5 - Rosinha, de Gui Campos, 14min, ficção, 14 anos, 2016 	6 - Vesti la giubba, de Johil Carvalho, 14min, ficção, 12 anos, 2016 	Prêmios do Júri Oficial 	a) melhor longa-metragem: R$ 80.000; 	b) melhor curta-metragem: R$ 30.000; 	c) melhor direção: R$ 12.000; 	d) melhor ator: R$ 6.000; 	e) melhor atriz: R$ 6.000; 	f) melhor roteiro: R$ 6.000; 	g) melhor fotografia: R$ 6.000; 	h) melhor montagem: R$ 6.000; 	i) melhor direção de arte: R$ 6.000; 	j) melhor edição de som: R$ 6.000; 	k) melhor trilha sonora: R$ 6.000; 	Prêmios do Júri Popular: 	a) melhor longa-metragem: R$ 20.000; 	b) melhor curta-metragem: R$ 10.000; 	Prêmios em parceria: 	Os filmes vencedores das categorias melhor longa-metragem e melhor curta-metragem (júri oficial) vão receber, também, o prêmio CiaRIO: 	Melhor longa-metragem escolhido pelo Júri Oficial do 21º Troféu Câmara Legislativa: prêmio CiaRIO no valor de R$ 16 mil em locação de equipamentos de iluminação, acessórios e maquinaria da empresa Moviecenter; 	Melhor curta-metragem escolhido pelo Júri Oficial do 21º Troféu Câmara Legislativa recebe, também, o prêmio CiaRIO, no valor de R$ 8 mil em locação de equipamentos de iluminação, acessórios e maquinaria da empresa Naymar.
Prêmio ABCV - Associação Brasiliense de Cinema e Vídeo 	Conferido pela ABCV – Associação Brasiliense de Cinema e Vídeo a profissional do audiovisual do Distrito Federal 	Prêmio Canal Brasil 	Cessão de um Prêmio de Aquisição no valor de R$ 15 mil e o troféu Canal Brasil, ao Melhor Filme de curta-metragem selecionado pelo júri Canal Brasil 	Prêmio Abraccine 	Atribuído e organizado pela Abraccine (Associação Brasileira de Críticos de Cinema) 	Melhor Filme de longa-metragem 	Melhor Filme de curta-metragem 	Prêmio Saruê 	Conferido pela equipe de cultura do jornal Correio Braziliense 	Marco Antônio Guimarães 	Conferido pelo Centro de Pesquisadores do Cinema Brasileiro para o filme que melhor utilizar material de pesquisa cinematográfica brasileira 	Prêmio Conterrâneos 	Troféu oferecido pela Fundação Cine Memória 	Melhor Documentário do Festival
Essa é a principal mensagem do novo vídeo de Cinquenta Tons Mais Escuros, que traz entrevistas com Dakota Johnson (Anastasia Steele), Jamie Dornan (Christian Grey), Eric Johnson (Jack Hyde), Bella Heathcote (Leila Williams), o diretor James Foley e a autora EL James.
Eles descrevem os riscos sofridos pelo casal quando o passado volta para assombrá-los.
Enquanto Christian sofre com as ameaças de uma ex-namorada, Anastasia se sente atraída pelo novo patrão.
O vídeo traz cenas inéditas, especialmente no local de trabalho da protagonista.
Cinquenta Tons Mais Escuros chega aos cinemas dia 9 de fevereiro.
Pois é, parece que o projeto realmente não vai acontecer.
Os rumores existem há muitos meses.
Em agosto de 2016, fontes indicavam negociações iniciais da Warner com Daniel Radcliffe, Emma Watson e Rupert Grint para voltarem aos papéis principais, algo que a própria Warner negou categoricamente.
Em setembro, Radcliffe também disse que provavelmente não interpretaria mais o personagem.
Mesmo assim, o jornalista Jim Hill voltou a anunciar o projeto este mês, dizendo que se trataria de uma trilogia.
Novamente, a ideia foi desmentida, desta vez pela própria autora, JK Rowling: I know a lot of people are looking for reasons to be cheerful today, but there is NO TRUTH to the rumour about a #Cursed Child movie trilogy!— JK Rowling (@jk_rowling) 20 de janeiro de 2017 É interessante que a mensagem da escritora negue especificamente a trilogia, o que poderia deixar brechas para a possibilidade de um filme único.
Mas é improvável que Rowling se dedique ao projeto agora, pois está preparando dois novos livros, além de trabalhar na franquia Animais Fantásticos e Onde Habitam.
Além disso, os próprios atores tomaram rumos diferentes em suas carreiras, especialmente Daniel Radcliffe e Emma Watson, provando que não dependem desta franquia para conseguirem bons papéis em Hollywood.
Mas Harry Potter e a Criança Amaldiçoada ainda estará à disposição dos fãs em formato livro e peça de teatro... Já é um começo.
Um dos desfechos que mais dividiu opiniões no sexto ano da série foi a morte de Doran Martell, personagem vivido pelo ator Alexander Siddig e bastante querido pelos fãs dos livros de Martin.
Siddig concedeu uma entrevista ao Star Trek.net a respeito de sua carreira, e acabou revelando que – assim como os fãs – ele não ficou exatamente animado com a forma que seu personagem em GoT saiu de cena.
"É engraçado, eu não tenho muita certeza do que aconteceu.
Eu fui contratado para fazer pelo menos quatro episódios nessa temporada, mas então eu estava em Los Angeles fazendo publicidade para outra coisa, e fui chamado no Chateau Marmont e havia vozes familiares do outro lado da linha.
Era um daqueles caras, e porque ele não se apresentou, foi assim: 'Ei, sou eu', e eu respondi, 'É David [Benioff] ou Daniel [Weiss]?'
Enfim, ele disse, 'Você sabe sobre o que é essa ligação' (...) 'Então, nós iríamos te matar no fim da temporada passada, mas decidimos fazer isso no início da próxima.'
(...) Mas havia alguma coisa estranha a respeito daquilo porque eles haviam me contratado para quatro episódios na temporada seguinte, então se eles iriam me matar no fim da anterior, por que iriam me contratar para quatro episódios?
Porque isso custa dinheiro para eles eu gravando ou não, então não é um negócio interessante."
Mergulhando ainda mais no assunto, o ator revelou que suspeita que a boa recepção que o personagem teve com o público tenha afetado a decisão dos roteiristas: "Alguma coisa aconteceu; Não tenho ideia do que.
Houve uma enorme excitação dos fãs quando eu fui nomeado para estar na série, e todo mundo estava tipo, 'Ai meu Deus, sim, Doran Martell.
Ele vai ser ótimo'.
Isso pode ter sido o beijo da morte.
Talvez eles não queriam tanta atenção para o personagem.
Talvez eles pensaram, 'Bem, vamos provar que vamos nos distanciar dos livros.
Vamos fazer alguma coisa diferente, e ele será nosso primeiro exemplo disso.'
Então talvez esse possa ter sido o caso.
Ou talvez eu fiz alguma coisa errada.
Talvez eu tenha dito algo errado para a pessoa errada", finalizou.
O personagem, vale lembrar, segue bem vivo nos livros, obrigado, e não foi o primeiro a ter seu destino alterado na série ou a ter seu destino criticado.
O ator Ian McElhinney chegou a opiniar sobre a morte prévia de seu personagem, Sor Barristan, durante a quinta temporada.
O ator afirmou em entrevista ter ficado um pouco decepcionado - uma vez que leu os livros e conhecia a história - e que esperava chegar no mínimo até a sexta temporada.
Na mesma entrevista citada anteriormente, Siddig especulou que o vazamento de episódios ocorrido na quinta temporada tenha sido executado pela própria HBO.
O ator declarou: "Quanto mais secreto é, mais especial é.
E certamente Game of Thrones joga assim.
Eles desinformam as pessoas e dão algumas informações para colocar na direção errada.
Então, por exemplo, na última temporada, (...) eu não sei se você lembra.
Eu tenho quase certeza de que aqueles quatro episódios foram vazados pela própria HBO.
Tem muita coisa acontecendo."
É claro que esta fala é apenas a opinião do ator, e não existe nenhuma informação a respeito de a emissora ter cometido o ato propositalmente.
Ainda assim, fica evidente que não são apenas os fãs de "As Crônicas de Gelo e Fogo" que estão descontentes com determinadas decisões da série.
A sétima e penúltima temporada de Thrones estreia em 2017.
Será que ela conseguirá deixar estes erros para trás?
A jovem atriz foi escalada como a protagonista de Life Sentence, piloto encomendado pela CW.
A história gira ao redor de uma mulher diagnosticada com câncer terminal... até que ela descobre que tudo foi um erro e não está morrendo.
A partir disso, a moça precisa aprender a lidar com as terríveis decisões de tomou ao pensar que estava nos últimos dias de sua vida.
Life Sentence foi criada por Erin Cardillo e Richard Keith (Significant Mother) e terá Bill Lawrence e Jeff Ingold (A Hora do Rush, Os Impegáveis) como produtores executivos.
O piloto ainda precisa ser aprovado pela CW.
Com dez episódios finais, a temporada 7B de Pretty Little Liars começará a ser exibida no dia 18 de abril pelo canal Freeform.
Depois de Ben Whishaw e da desistência de Sacha Baron Cohen, definido o novo intérprete do músico Freddie Mercury nos cinemas: Rami Malek, premiado ator da série Mr. Robot.
Segundo a Variety, ainda há outra grande novidade, sobre a direção: Bryan Singer, da franquia X-Men, negocia para assumir a cinebiografia do grande líder do Queen.
Freddie Mercury Mundialmente conhecido como Freddie Mercury, Farrokh Bulsara nasceu em Zanzibar, onde hoje fica a Tanzânia.
Ele foi criado na Índia e se mudou para a Inglaterra durante a adolescência.
Lá, ele conheceu Brian May e Roger Taylor, com os quais formaria, em 1970, o Queen — que se tornaria uma banda tão histórica quanto seu vocalista, tratado como um dos maiores de todos os tempos.
Freddie morreu aos 45 anos, por complicações decorrentes do vírus da AIDS.
Intitulado Bohemian Rhapsody, o filme do produtor vencedor do Oscar Graham King (Os Infiltrados) enfrentou anos de contratempos na Sony e, agora, está sendo coproduzido por Fox e New Regency.
Anthony McCarten (A Teoria de Tudo) escreveu a última versão do roteiro.
O longa-metragem ainda não tem previsão de estreia.
Agora, confira a primeira imagem de Rami Malek como Freddie Mercury (invejosos dirão que é montagem):
Segundo o THR, os produtores de The Big Bang Theory desenvolvem um spin-off sobre Sheldon Cooper, contando a história de sua adolescência.
A atração teria inspiração em Malcolm in the Middle, inclusive no formato: câmera única.
Cocriadores de The Big Bang Theory, Chuck Lorre e Bill Prady estariam desenvolvendo o projeto, sendo supervisionado pelo showrunner Steve Molaro.
Ninguém do elenco original retornaria à exceção do intérprete do personagem, Jim Parsons, que atuaria apenas na função de produtor executivo.
O acordo de produção também teria números bem generosos.
Os produtores, a CBS e a Warner Bros.
se negaram a comentar — o que não surpreende, haja vista que The Big Bang Theory ainda nem foi renovada para além de sua corrente 10ª temporada.
O motivo é de fácil dedução: o hype tornou a série uma das mais caras da televisão.
Assim, talvez seja mais válido reinventá-la na forma de um spin-off, investindo sua popularidade numa produção mais barata.
The Big Bang Theory Teaser
E o escolhido é Michael Green, de American Gods e Heroes.
Green será co-roteirista da série ao lado do criador das HQs, Brian K. Vaughan.
Nina Jacobson e Brad Simpson (cujos créditos incluem Jogos Vorazes e American Crime Story) assinam a produção executiva ao lado de Vaughan, mas outros detalhes sobre o projeto, ainda em desenvolvimento, não foram divulgados.
A história foi publicada pela editora Vertigo, o selo mais "obscuro" da DC Comics, pela primeira vez em setembro de 2002, e a série contou com um total de 60 edições.
Na história, o planeta foi atingido por uma praga desconhecida que eliminou da face da Terra todos os mamíferos com o cromossomo Y, ou seja, biologicamente do sexo masculino.
Apenas dois mamíferos machos sobreviveram: Um deles é o jovem ilusionista de Brooklyn chamado Yorick Brown.
O outro é o seu macaco de estimação, Ampersand.
O objetivo deles é extremamente simples: Descobrir o que causou a morte de todos os homens e, é claro, se manterem vivos.
Green também foi produtor executivo do drama The River e co-produziu a primeira temporada de Smallville.
Y: The Last Man não tem previsão de lançamento.
Está bom ou quer mais?
Quer mais?
Tudo bem!
Segundo informações do THR, Zach Galifianakis está negociando um papel na adaptação do premiado livro infantil escrito por Madeleine L'Engle.
Na trama, Meg (Reid) é uma menina traumatizada pelo desaparecimento de seu pai (Pine), um cientista contratado pelo governo para uma missão confidencial anos atrás.
Ela decide procurá-lo numa jornada interplanetária, com a ajuda de três mulheres excêntricas: Mrs. Whatsit, ou Sra. Queé (Witherspoon), Mrs. Who, ou Sra.
Quem (Kaling) e Mrs. Which, ou Sra. Qual (Oprah).
Galifianakis pode assumir o papel de Happy Medium, uma espécie de oráculo capaz de observar diferentes tempos e lugares.
O roteiro da adaptação está sob a responsabilidade de Jennifer Lee, diretora de Frozen - Uma Aventura Congelante.
As filmagens de A Wrinkle in Time (título original) começam em novembro, mas ainda não há data de estreia oficial.
O astro da franquia Se Beber, Não Case!
marca presença nas telonas com a comédia Gênios do Crime.
Ele ainda vai aparecer em Vizinhos Nada Secretos, que estreia no dia 10 de novembro.
Gênios do Crime Trailer   Vizinhos Nada Secretos Trailer
Por mais diversos que possam ser os filmes baseados em heróis da Marvel, na última década e meia houve sempre uma certeza: o longa terá uma participação especial de Stan Lee.
Os próximos filmes da chamada Fase 3 do Universo Marvel Cinematográfico (período iniciado com a estreia de Capitão América: Guerra Civil) também contarão com a presença do lendário editor da Marvel Studios, atualmente com 93 anos de idade.
Em entrevista ao site Collider, Kevin Feige, chefão da Marvel Studios, afirmou que Lee já filmou suas próximas quatro participações especiais nas produções do estúdio, que é subsidiário da Disney.
"Nós não rodamos cenas aleatórias", disse Feige.
"Elas são sempre específicas.
Há alguns meses, em Atlanta, Lee chegou e filmou quatro cenas em um dia — para quatro projetos diferentes.
Todas elas são incríveis.
Todas elas são totalmente diferentes.
Ele estava inacreditável.
Ele estava animadíssimo."
Feige não disse quais foram os quatro filmes nos quais Lee irá aparecer.
Os quatro próximos filmes do Universo Marvel Cinematográfico são Doutor Estranho (estreia dia 3 de novembro de 2016), Guardiões da Galáxia Vol.
2 (estreia dia 27 de abril de 2017), Homem-Aranha: De Volta Ao Lar (estreia dia 6 de julho de 2017) e Thor: Ragnarok (estreia dia 2 de novembro de 2017).
Apenas neste ano, Stan Lee já apareceu em Deadpool, Capitão América: Guerra Civil e X-Men: Apocalipse.
Em entrevista o Tonight Show, de Jimmy Fallon, o ator Tom Selleck afirmou que foi sondado sobre a possibilidade de retornar para uma nova sequência: Três Solteirões e uma Noiva.
O eterno Magnum deixa claro que não há nada de muito concreto, apenas uma ideía, mas que ele, Steve Guttenberg e Ted Danson adorariam retornar.
Caso o projeto saia da gaveta, o longa terá que procurar por uma atriz para viver a noiva.
Robin Weisman, que viveu a pequena dama Mary no filme de 1990, já não trabalha mais como atriz.
E o mesmo vale, é claro, para Lisa Blair e Michelle Blair, que viveram Mary quando bebê no original de 87.
(Bernard Lowe) Dos inúmeros divertimentos que Westworld traz (isto é, se você for uma pessoa que gosta de mistérios e de desvendar charadas), um deles é o fato de sempre haver uma frase, uma música ou uma cena específica que funciona como um fio condutor para todo o desenrolar do episódio.
E o penúltimo da temporada pode ser sintetizado com a justificativa de Bernard (Jeffrey Wright) a Ford (Anthony Hopkins) quando pede para conhecer a própria história: "Um pouco de trauma pode ser esclarecedor".
E, neste caso, realmente foi.
Falta apenas um episódio para a primeira temporada de Westworld chegar ao fim, e é louvável o quanto a série fez em nove horas.
A série é ambiciosa, e com os nomes de Jonathan Nolan (O Grande Truque, Amnésia, Person of Interest, irmão do Christopher) e JJ Abrams envolvidos, uma trama repleta de mistérios deveria ter sido esperada.
Ao contrário, as expectativas da internet aguardavam uma história mais contemplativa.
Surpreendentemente, Westworld capta com lucidez indagações existenciais ao mesmo tempo que move semanalmente infindáveis discussões a respeito de linhas temporais e verdadeiras identidades de personagens.
É material vasto para os dois gostos.
Em "The Well-Tempered Clavier" (ou "O Cravo Bem Temperado" – conceito que será explicado a seguir), a série entrega mais uma importante revelação sobre a natureza de seus protagonistas, e ilumina de uma vez por todas a identidade de Bernard e a jornada de Dolores (Evan Rachel Wood).
Para alguns, estas revelações já eram esperadas (nós fizemos uma análise falando um pouco sobre isso há algumas semanas), mas não significa que os eventos tenham sido menos chocantes.
O que faz uma reviravolta ser realmente efetiva é como a cena permite ao momento ser importante para aqueles personagens – eles precisam sentir.
E enquanto Bernard descobre quem ele realmente é, o espectador é convidado a absorver a informação junto a ele, mesmo que já suspeitasse.
E quando Dolores descobre o caminho até Arnold e lembra que foi ela que o matou, o impacto que ela sente é tão grande quanto o nosso.
A primeira revelação interessante que o episódio faz é Maeve (Thandie Newton) conseguir reconhecer que Bernard é um androide de imediato.
Ela está em um interrogatório com ele, após ter matado a nova Clementine (Lili Simmons) e desperta a sua consciência, revelando que ele é um robô e invertendo os papéis naquele aquário de vidro.
É então que Bernard vai até Ford e exige visitar todas as suas memórias.
Ele conta que analisou o próprio código e identificou traços de que ele teria sido criado por Arnold.
A princípio, isto eliminaria a teoria "Bernarnold", mas por fim entendemos que os traços que ele identifica são porque ele, Bernard, foi feito nos moldes do cocriador de Westworld.
Para a felicidade dos conspiradores: Bernarnold não é mais teoria.
É fato!
A tensão construída ao redor desta grande reviravolta se liga diretamente com Dolores.
A reencontramos após ela e William (Jimmi Simpson) terem sido capturados por Logan (Ben Barnes), que nas tentativas de fazer o futuro cunhado "acordar" e enxergar que o parque é apenas uma ficção, abre a barriga de Dolores para mostrar que ela não passa de um maquinário.
O momento causa a sua fuga, e mais um dos "lapsos" mostra a personagem novamente fazendo aquele mesmo percurso sozinha.
Aqui, trabalhamos com a teoria de que estamos acompanhando a história de Dolores em dois momentos.
Primeiro, quando ela fez o mesmo caminho com William cerca de 30 anos antes; e atualmente, que ela faz a jornada sozinha, porque está ouvindo o chamado de Arnold na sua cabeça.
Esta sugestão fica cada vez mais forte, sobretudo porque logo depois de fugir do acampamento, Dolores chega novamente à cidade da igreja branca – Escalante.
Não a Dolores que foi esfaqueada, mas a Dolores que está inteira; a Dolores do tempo "atual".
Diferente do episódio anterior, em que ela encontra a cidade totalmente soterrada, dessa vez Escalante está completamente exposta, sugerindo que ela está no tempo presente, quando Ford já a desenterrou para a sua nova narrativa.
É então que Dolores finalmente consegue fazer o seu caminho até a igreja, finalizando sua busca.
E ela sabe exatamente para onde ir... porque já foi até lá antes disso.
O caminho do elevador dentro do confessionário leva a um corredor, que por sua vez leva a uma sala "antiga", o mesmo local em que Bernard matou Theresa (Sidse Babett Knudsen) no episódio 7.
Enquanto Dolores caminha pelo corredor, os lapsos a revelam com duas roupas diferentes – confirmando, portanto, que são dois momentos.
Dolores vestida de donzela, no vestido azul, há 35 anos (quando Arnold era vivo); Dolores vestida de pistoleira, no tempo atual.
A revelação de Bernard ser uma cópia de Arnold culmina no mesmo ápice da revelação de Dolores.
A impressionante montagem expõe uma reviravolta que foi sendo cuidadosamente arquitetada durante 70% da temporada.
Aquelas cenas do interrogatório entre Dolores e Bernard, que víamos nos primeiros episódios e ela estava com o vestido azul, não eram com Bernard no fim das contas.
Eram Dolores e Arnold, há 35 anos, quando ela completou o caminho pela primeira vez.
BOOM!
Novamente, os truques de edição são a peça-chave para manter o segredo intacto.
Ao longo da temporada, os cortes foram essenciais para esconder que Bernard é uma cópia de Arnold, e o principal artifício foi a esperta (e um pouco barata) tática de escondê-lo na foto que Ford mostra no episódio 2.
Aqui, todo o roteiro percorre em torno da sequência perfeitamente executada por Evan Rachel Wood, a fim de esclarecer todos os truques, confirmar que há mais de uma linha do tempo (e que a série brincou com a percepção o tempo todo para despistá-la) e que Dolores tem uma importância muito maior do que se enxerga à primeira vista para este despertar de consciência.
Ela é, de fato, a origem de tudo.
Nos resta agora descobrir o porquê.
Quantas linhas temporais?
Essa história de linhas temporais pode ficar muito confusa, e às vezes fica.
Então, explicamos novamente: há três tempos diferentes em curso nesta temporadan de Westworld.
O primeiro é há aproximadamente 35 anos, antes do "incidente", quando Arnold estava vivo e Dolores o encontrou pela primeira vez.
O segundo seria alguns anos depois disso, há cerca de 30 anos, quando William e Logan chegam ao parque pela primeira vez.
O terceiro, por fim, é no tempo atual, quando Dolores faz o mesmo caminho que havia percorrido com William, desta vez sozinha, para encontrar novamente Escalante e descobrir que Arnold está morto – e pelas mãos dela.
É nesta última linha do tempo que existe o Homem de Preto.
E falando o Homem de Preto... Esta grande figura enigmática da temporada, o Homem de Preto (Ed Harris) vai ficando cada vez menos misterioso.
Este episódio revela que ele é membro do corpo executivo da Delos, e se a interferência de Charlotte Hale (Tessa Thompson) significa alguma coisa, é que a palavra do homem é bastante influente nas decisões do conselho.
E que ele realmente não gosta nada das visões de Ford.
Agora que finalmente Teddy (James Marsden) morreu mais uma vez, o Homem de Preto ficou solitário e parece ter encontrado o seu destino... ou uma parte dele?
Nós vimos que ele reencontra Dolores justamente quando ela acha que é William que vai passar pela porta da igreja.
Será isso suficiente para creditar a teoria de o Homem de Preto ser William?
Ainda há muito a ser explicado neste ponto, e a teoria é cada vez mais evidente, mas tudo pode ser mais um truque de edição.
Esperamos que o episódio final resolva a questão.
Sobre fotos e linhas temporais Episódio 09 vs Episódio 01 Quem se lembra da foto que fez o primeiro Peter Abernathy (Louis Herthum) perder o juízo, lá no episódio piloto?
A foto mostrava uma moça no meio da Times Square, e pode até parecer que o arco ficou solto, mas isso era apenas impressão.
A foto reaparece neste episódio, e descobrimos que se trata da irmã de Logan, com quem William vai se casar assim que sair do parque.
Isso significa que futuramente, de alguma forma a foto voltará aos arredores do Rancho Abernathy (será que William "perde" a foto de propósito?)
e dará início a tudo o que acontece 30 anos depois.
E é ainda mais uma das agora inúmeras evidências de que a aventura destes dois acontece em algum momento do passado, e que isso terá repercussões futuras.
Enquanto isso, Maeve e Hector Escaton... Um pouco desconexo do restante dos acontecimentos e das reviravoltas acontecendo com Dolores, a história de Maeve se desenvolve em um passo paralelo.
Ela continua brincando de Deus e recruta Escaton (Rodrigo Santoro) para fazer a jornada ao que ela chama de Inferno (a sede de Westworld) e possivelmente provocar uma espécie de "rebelião das máquinas" para sair do parque.
Este ponto não é muito sutil com as referências míticas a inferno e paraíso, mas é bastante curiosa.
Como esse despertar de Maeve vai se conectar com toda a grande trama no fim da temporada?
Saberemos em um episódio.
O episódio recebe este curioso título, "O Cravo Bem Temperado", em referência a uma famosa composição de Johann Sebastian Bach para cravo solo.
Os dois álbuns compostos pelo alemão são uma das obras mais importante da música ocidental, essenciais para o aprendizado do potencial das infinitas modulações dos instrumentos, e basicamente quem consegue reproduzí-la completa pode tocar qualquer coisa.
Da mesma forma, os androides são a criação máxima de Ford, a sua própria busca pela perfeição, e a relação aqui é sintetizada em uma frase que Ford diz a Bernard: "Nunca confie em nós.
Somos apenas humanos.
Inevitavelmente, vamos decepcioná-los."
PS1: Difícil acreditar que esta tenha sido realmente a última participação de Jeffrey Wright.
Sendo ou não, entra no ranking de uma das melhores atuações da TV neste ano.
PS2: O sobrenome de Arnold era Weber, e o sobrenome de Bernard, Lowe.
O anagrama funciona: misturando as letras de Arnold Weber, o resultado é Bernard Lowe.
Algumas imagens e um vídeo mostram partes do elenco gravando e reforçam – e muito!
– as possibilidades de alguns 'universos' estarem prestes a colidir.
Esteja ciente de SPOILERS da sétima temporada da série a partir daqui.
O fã-site espanhol Los Siete Reinos obteve informações de que uma cena gravada em Muriola Beach reunia Sor Davos Seaworth (Liam Cunningham), Gendry (Joe Dempsie) e Tyrion (Peter Dinklage).
Posteriormente, um canal do YouTube divulgou um vídeo (via Watchers on the Wall) que mostra parte das filmagens com os três membros do elenco!
O vídeo mostra algumas interações entre os três, enquanto parece haver algum tipo de embate entre Davos e dois tipos que podem ser cavaleiros.
Por volta dos 3:40, é possível ver Gendry empunhando o Martelo de Guerra de Robert Baratheon!
Depois, os três parecem empurrar o barco para a Costa antes de embarcarem.
Veja o vídeo abaixo.
A outra grande novidade – e aqui vale destacar novamente que há fortes spoilers pela frente – é que Kit Harington foi avistado em filmagens também em uma outra região da Espanha, mais especificamente na ilha de Gaztelugatxe.
O intérprete de Jon Snow foi visto contracenando com Cunningham (Sor Davos), o que não se trata exatamente de uma novidade, mas o diferencial é o local em que os dois estão.
A região da Espanha não é o local usado para as gravações do norte, e nas próprias imagens (abaixo) é possível identificar a óbvia ausência da neve que deixa claro que não se trata de Winterfell.
Kit Harington e Liam Cunningham As próximas imagens, porém, são as maiores confirmações de que Jon Snow vai estar bem longe do domínio dos Stark.
Uma das fotos mostra a atriz Nathalie Emmanuel, intérprete de Missandei, no mesmo local que Davos e Jon.
Isso praticamente confirma o rumor que Snow estará no sul de Westeros, provavelmente em Pedra do Dragão.
As demais imagens (obtidas novamente graças à equipe do WotW) mostram atores caracterizados com as vestimentas Dothraki, todas registradas no mesmo local compartilhado por Harington, Cunningham e Emmanuel.
Harington, Cunningham e, abaixo, Nathalie Emmanuel Locação em San Juan de Gaztelugatxe Atores caracterizados com vestimentas e armas dothraki O Watchers já havia informado que haveria um encontro entre Sor Davos e Daenerys Targaryen, mas por enquanto não há registros de Emilia Clarke nos sets de Game of Thrones.
A atriz tampouco chegou a ser vista em Gaztelugatxe ou em nenhuma outra locação, mas é possível que ela apareça na próxima semana, quando as gravações forem movidas para uma terceira locação da Espanha, onde – especula-se – a série vai gravar em algun Castelo, ainda não especificado.
A data de lançamento e maiores informações sobre a trama e o jogo só serão reveladas em 2018.
O acordo entre as duas companhias prevê, ainda, a criação de vários outros jogos e produtos eletrônicos inspirados na franquia dos super-heróis mais poderosos da Terra e em outros personagens do universo Marvel.
A Square Enix é uma empresa japonesa especializada na distribuição e desenvolvimento de jogos eletrônicos.
A companhia é responsável por séries de games famosos como Final Fantasy, Kingdom Hearts, Hitman e Lara Croft: Tomb Raider (que ganhará um reboot no cinema com Alicia Vikander no papel titular).
Também participam da parceria as companhias Crystal Dinamics e Eidos Montreal, ambas subsidiárias da Square Enix.
Os maiores heróis da Marvel se unem novamente em Vingadores: Guerra Infinita (26 de abril de 2018).
Mas, antes disso, poderemos encontrar alguns membros da equipe já em 2017: o Homem de Ferro estará de volta aos cinemas em Homem Aranha: De Volta ao Lar (6 de julho) e Hulk e Thor combinam suas forças em Thor: Ragnarok (2 de novembro).
Introducing The Avengers project from @Square Enix, @Crystal Dynamics, and @Eidos Montreal!
#Reassemble pic.twitter.com/0ppcqu TIWi— Marvel Entertainment (@Marvel) 26 de janeiro de 2017
Isso porque, lá nos idos de 1917, nascia o seu primeiro grande hino: "Carinhoso", canção escrita por Alfredo da Rocha Vianna Filho — sabe quem é?
Pois, bem mais que associar o nome de batismo ao artista, a data propícia não passará em branco e permitirá um resgate de todo o legado desse pioneiro da cultura nacional.
Começam hoje, no Rio de Janeiro, as filmagens de Pixinguinha - Um Homem Carinhoso.
"Eu quero tudo o que esse cara pode contribuir para as gerações de hoje", declara uma motivada Denise Saraceni (Ligações Perigosas) em entrevista exclusiva ao AdoroCinema.
O desafio da diretora é grande, mas ela terá à sua disposição o carisma de dois artistas à altura: Taís Araújo (O Roubo da Taça), como Beti; e Seu Jorge (Cidade de Deus) na pele (e voz, no talento, de corpo e alma) de Pixinguinha.
Pixinguinha "É um privilégio", revela Seu Jorge, feliz em ser escolhido em meio a "tantas pessoas interessantes no mundo".
Iniciado nos instrumentos célebres de Pixinguinha, flauta e saxofone, ele trata a responsabilidade como a realização de um sonho.
"Eu sempre quis fazer um filme interpretando um músico.
Mas não um cantor.
Sempre sonhei em fazer um instrumentista.
E eu estou tendo a sorte da vida de interpretar o grande negro instrumentista brasileiro", diz o cantor, que dará vida a Pixinguinha dos 35 aos 76 anos.
Seu Jorge é um apaixonado pela sétima arte.
Para conjurar "a mágica que o cinema faz", ele terá de provar novamente seus talentos como ator devido a um obstáculo particular: "Pixinguinha é uma figura singular.
Como o título diz, Um Homem Carinhoso.
O cara teve uma educação primorosa, requintada para um homem negro num momento social e histórico do Brasil de baixa tolerância, ou quase nenhuma — ele nasceu dez anos após a abolição da escravatura.
E ele era amado por todos.
A dificuldade desse filme é encontrar algum conflito", explica Seu Jorge, já antecipando aspectos fascinantes do biografado.
"A vida sorriu pra ele, e ele aproveitou.
Além de ter sido um talento nato", diz Taís Araújo, contando que o filme mostrará as oportunidades que ele teve e, principalmente, "como ele viria a se tornar o mestre que foi" e principal formador da primeira música genuinamente brasileira, o chorinho.
Mas, mais ainda, Pixinguinha - Um Homem Carinhoso contará ótimas histórias do músico boa praça — que, um dia, levou pra casa e serviu cafezinho ao homem que, momentos antes, tentara assaltá-lo.
Saraceni e os Pixinguinhas: Seu Jorge, Danilo Ferreira, Luan Bonitinho e Thawan Lucas.
"Ele era muito livre, boêmio... Ficou sem dinheiro porque bebia muito e era generoso demais.
Teve uma época que ele ficou endividado porque o Oito Batutas tava sem gravar.
Ele vendeu o carro, que era um senhor carro, dividiu a grana com todo mundo do grupo e ficou sem dinheiro pra pagar a casa.
A Beti ficava louca!
", conta a atriz, que vive a esposa do músico na cinebiografia.
Apesar de irresponsável, Pixinguinha também era romântico.
Depois de quatro anos em desenvolvimento, Manuela Dias (Justiça) finalizou um roteiro "maduro" e com "lindas passagens": "A Beti, que foi o grande amor da vida dele, estava doente, no hospital.
Ele também ficou doente, mas ela estava numa situação muito pior.
Aí ele não deixou ela saber que precisou ser internado.
Todo dia o Pixinguinha tirava a roupa [hospitalar], vestia o terno e a gravata, o filho trazia flores e ia visitá-la como se não tivesse nada.
Quando saía de lá, ele voltava pro quarto, debilitado, e deitava.
E ela morreu sem saber que ele estava doente.
É linda essa história!
", conta Taís, com os olhos marejados.
Outro elemento de destaque em Pixinguinha - Um Homem Carinhoso será a música — claro!
Se o curto tempo de pré-produção (e produção, cinco semanas) impedem Seu Jorge e os outros músicos de tocar ao vivo no set, os arranjos do maestro Cristovão Bastos, o tom de liberdade do filme e o ritmo do choro ao jazz serão os trunfos de Saraceni para conseguir o que busca: com "uma história de instigar", fazer as pessoas saírem da sessão com vontade de conhecer mais sobre a vida e a arte de Pixinguinha.
Folha Imagem Pixinguinha no 2º Festival da Velha Guarda, em 1955.
"A responsabilidade é respeitar essa história.
Não fazer um filme pobre de espírito.
Tudo do Pixinguinha é genial, lírico, emocionante...
Ele foi engraçado, divertido — são muitos adjetivos.
Mas ele nunca foi um cara pobre de espírito.
Ele pensava com simplicidade, mas o resultado do que ele fazia era deslumbrante.
O objetivo é ser simples e respeitoso ao personagem", revela Denise Saraceni, que finaliza: "Eu quero fazer um filme lúdico, um filme aberto, e que se assemelhe ao temperamento do Pixinguinha."
A previsão de lançamento de Pixinguinha - Um Homem Carinhoso é outubro de 2017.
No elenco, outros três atores interpretam o protagonista em sua juventude: aos 8 anos, Thawan Lucas; aos 13 anos, Luan Bonitinho; e, aos 25 anos, Danilo Ferreira.
O filme ainda contará com uma participação muito especial no papel de Alfredo Viana, pai de Pixinguinha: Lázaro Ramos.
E a Disney divulgou novas informações sobre a produção: O filme acompanha as versões crescidas de Jane (Emily Mortimer) e Michael Banks (Ben Whishaw) - tanto que ele já tem três filhos, interpretados por Pixie Davies (O Lar das Crianças Peculiares), Nathanael Saleh (Game of Thrones) e o novato Joel Dawson.
Após Michael sofrer uma grande perda, Mary Poppins (Blunt) retorna para a vida da família.
Com a ajuda do otimista acendedor de lampiões de rua Jack (Lin-Manuel Miranda), ela usa suas habilidades únicas para ajudá-los a reencontrar a felicidade.
A protagonista ainda apresenta para as crianças vários personagens divertidos, como sua excêntrica prima Topsy (Meryl Streep).
Julie Walters e Colin Firth completam o elenco, enquanto Dick Van Dyke retorna para uma participação como Mr. Dawes Jr., chefão de Fidelity Fiduciary Bank.
David Magee (Em Busca da Terra do Nunca, As Aventuras de Pi) escreveu o roteiro a partir da obra de PL Travers.
Marc Shaiman assina a trilha sonora original e Scott Wittman é o responsável por canções inéditas.
Dirigido por Rob Marshall, Mary Poppins Returns chega aos cinemas no dia 23 de dezembro de 2018.
Mary Poppins trailer
As gravações da sétima (e última) temporada de Pretty Little Liars estão sendo finalizadas, e alguns membros do elenco já começam a se despedir do set.
Com muito choro e tristeza.
Nas redes sociais, fotos publicadas pela equipe mostram as despedidas de Keegan Allen (Toby), de Torrey DeVitto (Melissa), Tammin Sursok (Jenna Marshall), Lesley Fera (Veronica Hastings) e Holly Marie Combs (Ella Montgomery).
Veja abaixo.
Divinas Divas Durante a coletiva, Leal falou bastante sobre o documentário Divinas Divas, longa-metragem que foi sua estreia na direção e foi selecionado como filme de abertura da mostra.
Ela explica que o filme levou sete anos para ficar pronto por ter sido difícil encontrar quem aceitasse patrocinar um filme sobre um coletivo de artistas travestis.
"Fui super difícil levantar recursos para o filme.
O Divinas Divas encontrou muita resistência para conseguir captação", contou Leal sobre o documentário premiado no Festival do Rio que acompanha o reencontro de oito transformistas que foram pioneiras no mundo do teatro entre as décadas de 60 e 70 e alcançaram o estrelato questionando uma série estereótipos sobre gênero e sexualidade.
"Eu achava que o grande preconceito seria a questão de gênero e eu descobri que a velhice causa tanto ou mais resistência.
Eu ouvi frases assim: 'Ah, se fosse um filme sobre travestis jovens e sexies seria mais interessante', 'falar de travestis velhas pra quê?'"
Divinas Divas.
Após conseguir fechar o orçamento do filme via leis de incentivo à cultura e financiamentos coletivos, Leal ainda levou um bom tempo para conseguir editar todo o material captado.
Por um período ela conciliou sua agenda como atriz de TV e cinema com a montagem do filme, mas depois se dedicou apenas à pós-produção de Divinas Divas.
"Eu tive um ano de imersão na montagem.
Depois eu me afastei um pouco.
Você tem 400 horas [de material], você tem que eleger o que te emociona, [o filme tem] oito personagens...", disse.
Leal afirmou que entre as suas ifluências para o longa-metragem estão os trabalhos de Pedro Almodóvar, o clássico Cabaret ("um filme da minha infância, que minha mãe via muito", e os documentários Grey Gardens, Buena Vista Social Club ("tem o mesmo dispositivo de reencontro para uma comemoração") e Histórias que Contamos.
A mulher no audiovisual brasileiro Outro tema abordado pelas duas foi a questão da mulher dentro na sétima arte.
Helena Ignez, grande dama do cinema marginal, falou sobre como as coisas evoluiram desde quando ela começou sua carreira, há mais de 50 anos.
"Hoje é infinitamente melhor.
Estamos conseguindo pouquinho ainda, mas hoje é infinitamente melhor", respondeu Ignez ao ser perguntada se há menos machismo contra uma mulher artista do que quando ela começou sua carreira.
"Não só no cinema, mas na sociedade em geral houve uma imensa revolução.
Acho que as mulheres da geração passada passaram por uma revolução muito especial.
Tivemos que nos reiventar porque nós também éramos machistas.
Nossa geração era uma geração de mulheres machistas.
Nossas mães eram assim.
Eu acho que houve esse rompimento.
Inclusive o desbunde ajudou com isso no Brasil.
Os movimentos hippies, etc acabaram com essa hegemonia da família e pôde surgir esse papel dessa mulher nova."
A Mulher de Todos (1969).
Ignez também lembrou de seu falecido marido e constante colaborador nos cinemas, o diretor Rogério Sganzerla (1946 - 2004), com quem trabalhou em filmes que serviram como palco para suas experimentações revolucionárias como atriz, como Copacabana Mon Amour, A Mulher de Todos e Sem Essa, Aranha.
"Eu tenho que citar um rapaz de 20 anos, em 1968 ou 67, que disse numa entrevista que as mulheres estavam tomando uma atitude e que os homens estavam ficando pra trás.
Elas estavam se aprofundando mais nessa consciência de si mesmas e social.
Isso foi dito por Rogério Sganzerla.
E por isso ele iria fazer a Mulher de Todos.
Ele ia mudar o protagonismo.
E com isso nasceu Angela Carne e Osso que não é exatamente uma mulher, é uma super-mulher."
Ao ser perguntava sobre o que impedia que as narrativas sobre mulheres se desenvolvessem mais e melhor no cinema brasileiro, Leal disse que ainda falta representatividade em cargos além da atuação.
"A grande coisa é que a grande maioria dos criadores brasileiros são homens.
Isso por si só já alguma coisa."
O que move Leal e Ignez Representando momentos e gerações distintas do cinema brasileiro, Leal e Ignez conversaram sobre o que as move enquanto diretoras.
Ignez, que já é mais experiente nessa área e já dirigiu seis produções, entre longas e curtas, ficções e documentários, disse que sua motivação vem do ímpeto.
"Eu acho que esse gesto artístico tem que vir mesmo dessa urgência.
Ele deve existir quando é impossível deixar de fazer.
Então é isso que temos que buscar."
Leo Lara/Universo Produção Helena Ignez e Leandra Leal, homenageadas da 20ª Mostra de Tiradentes.
Leal, que tem na carreira de atriz sua veia artística primária, afirmou que voltará para a função de realizadora caso pense em outro projeto com o qual se identifique num nível mais pessoal.
"Acho muito difícil que chegue um roteiro [de outra pessoa] e eu vá dirigir.
Quando eu começo a pensar em [fazer] outro filme [o que me guia] é sempre sobre uma motivação muito pessoal mesmo.
Eu sou muito feliz como atriz.
Sou muito realizada como atriz, então, para mim, dirigir sempre vai ser algo de ideias que eu não posso fugir", disse.
"Eu penso em fazer filme de ficção, mas como uma hipótese.
Eu não sei, na verdade", completou leal.
Conselhos a uma jovem aspirante à cineasta As atrizes também tiveram de responder sobre os conselhos que dariam para uma mulher que deseja começar a carreira como cineasta.
"Ver muitos filmes e participar ativamente do que está acontecendo.
A informação é super necessária.
[É importante que haja] Essa interação completa com a realidade, com o cinema, com a poesia, que ela queira se superar, se reinventar, reiventar o cinema", disse Ignez.
"Eu sempre falo quando alguém pergunta 'Ah, o que é que eu tenho que fazer pra fazer cinema', eu digo: Ache sua turma.
Eu acho que cinema é uma atividade de turma.
Não de panelinha, eu estou falando de turma, de coletivo", comentou Leal.
Nos EUA, a MPAA (órgão que decide a classificação etária) e a Associação Nacional de Donos de Teatro saíram vitoriosas de uma ação judicial que exigia uma classificação indicativa mais rígida para filmes com imagens de pessoas fumando.
O processo, iniciado por um homem da Califórnia que é pai de dois filhos, não foi o primeiro, nem será o último sobre o polêmico assunto.
Segundo o The Hollywood Reporter, a ação judicial insistia que 200 mil crianças eram incentivadas a se tornarem fumantes e que 64 mil pessoas morriam como resultado das imagens sobre tabagismo em filmes com classificação G, PG e PG-13.
Dessa forma, o processo exigia que estúdios e donos de teatro se tornassem responsáveis, acreditando que as práticas de classificação etária eram negligentes.
"[O demandante] insiste que uma classificação menos rigorosa que R representa que 'o filme é adequado para crianças menores de 17 anos desacompanhadas de um pai ou tutor'.
As classificações claramente não fazem tais representações.
Em vez disso, as classificações PG e PG-13 alertam os pais que há materiais no filme que podem ser inapropriados para crianças.
Mais fundamentalmente, as classificações representam uma consenso dos membros da CARA [Conselho de Classificação e Avaliação].
Dessa forma, não servem como alegação declarações deturpadas intencionais, nem negligentes".
Como é possível ver em parte da decisão judicial, a MPAA alegou que a classificação é apenas um indicativo, refletindo opiniões sobre o que é adequado para crianças.
Seja você a favor ou contra o aumento da classificação indicativa em filmes com cenas de tabagismo, o fato é que várias animações da Disney apresentam personagens fumando.
O que você pensa sobre o assunto?
Digam nos comentários!
PS: Confuso sobre a classificação indicativa dos EUA?
Vamos explicar: G (Livre para todos os públicos) PG (Há partes inadequadas para crianças) PG-13 (Há partes inapropriadas para crianças menores de 13 anos) R (Restrito.
Menores de 17 anos precisam estar acompanhadas dos pais ou tutores) NC-17 (Não permitido para pessoas com 17 anos ou menos)
A história gira ao redor de uma boy band que fez sucesso relâmpago nos anos 1990.
Com o fim da banda, os rapazes tomaram rumos diferentes, mas Téo (Mazzeo), Tim (Lúcio), Toni (Garcia) e Clay (Majella), se reencontram no velório do outro membro, Tarcísio.
Surge daí uma ideia: fazer um grande retorno para um único show e reviver as glórias do passado.
Veja as imagens ao fim da notícia.
Dirigido por Johnny Arau​jo e Gustavo Bonafé, Chocante (que também é o nome da boy band) ainda terá Pedro Neschling completando a nova formação do grupo, enquanto Tony Ramos e Débora Lamm interpretam o empresário e a eterna presidente do fã-clube dos protagonistas, respectivamente.
A estreia está prevista para julho de 2017.
Após os sucessos e contradições, o longa-metragem decidiu fazer carreira internacional.
Atravessou o Oceano Atlântico e chegou a Portugal no dia 22 de setembro, estreando em primeiro lugar no país com oito mil ingressos vendidos.
Para ter uma noção, a estreia de Os Dez Mandamentos, segundo o UOL, vendeu o dobro de ingressos em comparação com o remake Sete Homens e Um Destino, com Denzel Washington e Chris Pratt.
Baseado na novela homônima da Record, que já foi exibida em Portugal através de TV por assinatura, o longa-metragem já havia estreado no mercado internacional.
Em Angola, o filme teve até o momento 200 mil espectadores, o que representa uma das maiores bilheterias do país.
Os Dez Mandamentos também chegará às salas de cinema no Chile e em Moçambique.
No Brasil, a Rede Record lançou uma versão musical da história de Moisés, que está em cartaz em São Paulo e chega a Manaus dia 15 de outubro.
Estrela da elogiada série Fleabag, Phoebe Waller-Bridge negocia um papel na produção.
A informação é da Variety.
Não foram reveladas muitos detalhes, mas sua personagem seria feita digitalmente através da captura de performance e teria grande importância na trama, sendo comparada à Chewbacca, C-3P0 e K-2SO.
Alden Ehrenreich assume o icônico papel de Harrison Ford, enquanto Donald Glover vive o jovem Lando Calrissian.
Woody Harrelson e Emilia Clarke completam o elenco do longa dirigido por Phil Lord e Chris Miller.
Segundo spin-off da franquia Star Wars depois de Rogue One, o filme de Han Solo tem lançamento previsto para maio de 2018.
Este ano é a vez de Star Wars: The Last Jedi, que chega aos cinemas em 14 de dezembro.
Fleabag trailer
A Imperative Entertainment escalou o moço como protagonista de Atlantic Wall, drama que será dirigido por Gavin O"Connor (O Contador).
O filme gira ao redor de um soldado paraquedista preso atrás das linhas inimigas, antes do famoso Dia D.Sua missão é entregar informações críticas para vencer a Segunda Guerra Mundial, ao mesmo tempo que é obrigado a proteger o jovem filho de um inimigo.
O roteiro de Zach Dean (A Fuga) fez parte da "lista negra" de Hollywood em 2015, que inclui os melhores roteiros não produzidos de cada ano.
As filmagens de Atlantic Wall devem começar somente em 2018 - o que dará bastante tempo para Bradley Cooper se preparar para a estreia na direção com Nasce Uma Estrela, que ele também vai protagonizar ao lado de Lady Gaga.
Antes disso, você pode conferir o trabalho de Gavin O'Connor em O Contador, que ainda está em exibição nos cinemas brasileiros.
Já Bradley Cooper volta a emprestar sua voz para Rocket Raccoon em Guardiões da Galáxia Vol.
2, que estreia em abril de 2017.
Guardiões da Galáxia Vol.
2 Trailer   O Contador Trailer
Algo que, segundo o diretor James Mangold, foi uma exigência para que o filme fosse feito.
"Eu e Hugh [Jackman] nos reunimos com o estúdio e dissemos que não faríamos outro filme se não fosse para maiores.
Queríamos fazer mais um, mas também queríamos fazer o filme que as pessoas e que nós realmente queríamos ver.
E eu também queria fazer um filme mais sério."
Deu certo!
O AdoroCinema pôde assistir aos 40 minutos iniciais do longa-metragem e constatou que, desta vez, não economizaram na violência - tem até nudez!
Algo que, segundo Mangold, não pôde ser feito em Wolverine: Imortal, também dirigido por ele.
"Quando enviamos o filme para avaliação da classificação indicativa, ele recebeu a classificação para maiores.
Mas o estúdio não queria isso", afirmou, justificando o porquê do longa ter sido reeditado para ser lançado com o selo PG-13 (proibido para menores de 13 anos).
Confira abaixo trechos da entrevista exclusiva concedida por James Mangold ao AdoroCinema.
Vale lembrar que Logan estreará nos cinemas brasileiros em 2 de março, logo após o Carnaval, e que o próprio Hugh Jackman virá ao Brasil para divulgar o filme.
LOGAN & DEADPOOL Por mais que houvesse desde o início o interesse de Mangold e Jackman em rodar um filme de classificação restrita com Wolverine, a confirmação veio graças ao estrondoso sucesso de Deadpool.
Entretanto, o diretor avisa que Logan é um filme bem diferente da aventura estrelada pelo Mercenário Tagarela.
"Deadpool é brilhante, mas é um filme cômico.
Queria fazer um filme bem sério, realista e não se pode fazer isso se tentar fazer um filme para crianças de 10 anos e também para homens e mulheres de 40 anos ao mesmo tempo", ressalta Mangold.
"Queria focar em fazer uma versão séria.
A maioria das pessoas que lê e coleciona histórias em quadrinhos tem mais de 18 anos e a maior parte do que está nos quadrinhos, as coisas que mais nos atraem nestas histórias, são violentas, criativas e provocativas.
Os filmes, geralmente, não são assim.
Queria fazer um filme mais agressivo."
LIBERDADE TOTAL Para que a proposta de Logan fosse implementada, era essencial que Mangold tivesse absoluta liberdade.
Algo que, segundo o diretor, aconteceu.
"Tive total liberdade.
Até agora, o estúdio não interferiu em nada.
Este é o filme que fiz, é o corte que quero exibir e acho que os executivos estão muito animados com o que fizemos."
Conhecedor da dinâmica dos estúdios de Hollywood em relação à censura nos blockbusters, o diretor fez uma análise bastante sincera.
"Às vezes o estúdio é o vilão da história, mas desta vez ele percebeu que o público não consome mais os filmes dos X-Men ou os outros blockbusters de super-heróis dos outros estúdios da mesma forma, mesmo com todo dinheiro que estão gastando.
Então, acho que eles entenderam que o público está ficando indiferente e que os filmes estão cada vez mais vazios, barulhentos e caros.
É como um Big Mac: você consome muito rápido."
"A ideia era criar um filme mais provocativo, mais inteligente e mais emocionante também.
Acho que isso não aparece nos 40 minutos que você viu, mas a partir dali as coisas ficam realmente emocionantes", afirmou, aumentando ainda mais a expectativa sobre o que está por vir.
"Eu preciso dar crédito ao estúdio.
Nós dissemos que faríamos o filme com menos dinheiro e, para um blockbuster de verão, este é um filme bem barato.
Essa foi a forma que encontramos para compensar o fato de que o filme seria para um público mais restrito."
O AdoroCinema viajou a Nova York a convite da Fox Filmes do Brasil.
Logan trailer
Mas há algo nesse filme que o transforma em algo melhor do que o infeliz trailer que é exibido em salas brasileiras desde o ano passado.
Dirigido por Jared Hess (da série "O último cara da terra"), o longa aposta em sua dupla de protagonistas, Zach Galifianakis e Kristen Wiig.
David Ghantt (Galifianakis) é um sujeito bonachão, mas também bobalhão, que trabalha numa empresa responsável por transportar e guardar dinheiro para bancos.
É uma época de ingenuidade ou pouca segurança, a ponto de fortunas passarem a noite em galpões mal guardados, mas, enfim, os anos 1990 eram loucos mesmo.
Apaixonado por uma ex-colega de trabalho, Kelly (Kristen), ele é capaz de tudo, até ser induzido a roubar uma fortuna, que se tornou o maior roubo de dinheiro dos Estados Unidos.
O plano é simples, mas o protagonista é capaz de algumas trapalhadas, embora, no fim, o roubo dê certo, mas ele não seja tão favorecido quanto imaginava.
Steve (Owen Wilson), a mente por trás do crime, despacha David para o México, com a promessa de que Kelly logo irá se encontrar com ele – mas, claro, ela não irá.
Baseado numa história real, o filme é uma comédia de erros que ganha com o timing afiado do elenco – especialmente de Galifianakis, que, em muitos filmes é apenas irritante, mas aqui está ótimo, e de Kate McKinnon, como sua noiva, digamos, excêntrica.
Há exageros desnecessários que não são nem engraçados, mas, no cômputo final, "Gênios do crime" faz rir.
*As opiniões expressas são responsabilidade do Cineweb
Após a alteração no lançamento de A Torre Negra, outro projeto dos estúdios também será adiado: Jumanji.
A Torre Negra, que estava planejado para fevereiro de 2017, ganhará os cinemas somente em 28 de julho do mesmo ano.
Esta data, porém, era a previsão de lançamento do novo Jumanji.
Agora, a continuação verá as telonas somente às vésperas do natal, mais precisamente no dia 22 de dezembro de 2017 no calendário norte-americano.
Com Dwayne Johnson, Kevin Hart, Nick Jonas, Jack Black e Karen Gillan, o novo Jumanji tem direção de Jake Kasdan e promete ser uma sequência, e não uma refilmagem, que vai homenagear Robin Williams.
Agora, resta esperar para ver.
O teaser, que pode ser visto acima, demonstra um pouco do encontro entre as duas protagonistas do longa, as Irenes (Priscila Bittencourt e Isabela Torres), duas meio-irmãs da mesma idade.
Este é o primeiro trabalho de Fabio Meira (co-roteirista de De Menor) na direção.
Além deste filme, Mulher do Pai (Cristiane Oliveira), obra que venceu os prêmios de melhor direção, fotografia e atriz coadjuvante no Festival do Rio, e Não Devore Meu Coração (Felipe Bragança), que integra a seleção do Festival de Sundance, também foram escolhidos para a Mostra Geração.
Estes três representantes ajudaram a quebrar o jejum do Brasil, que há sete anos não enviava uma produção sequer para esta seção do festival.
Outros seis filmes e três curtas foram selecionados para exibição e competição na Berlinale; entre eles, Joaquim (Marcelo Gomes) disputa o prêmio máximo do festival: o Urso de Ouro.
Marco Ricca e Inês Peixoto completam o elenco de As Duas Irenes, que tem previsão de estreia para o segundo semestre de 2017 no Brasil e também será distribuído internacionalmente.
O Festival de Berlim acontece entre os dias 9 e 19 de fevereiro e o AdoroCinema estará lá!
Já Toy Story 4, inicialmente agendado para 2018, agora será lançado um ano depois.
O motivo de tal troca é o estágio avançado da nova animação dirigida por Brad Bird, que trará de volta a família superpoderosa formada pelo Sr.
Incrível, a Mulher-Elástico e seus três filhos.
Já a quarta aventura de Woody e Buzz Lightyear aparenta enfrentar problemas.
Já é o segundo adiamento em um ano sofrido pelo longa-metragem, que originalmente seria lançado já no ano que vem, em 16 de junho.
O restante do calendário do estúdio permanece inalterado: Carros 3 será lançado em 6 de junho de 2017, Coco em 23 de novembro de 2017 e mais dois filmes ainda não divulgados, agendados para 2020.
Os Incríveis Trailer   Toy Story 3 Trailer
Segundo informações da Variety, o diretor Antoine Fuqua abandonou o projeto.
O motivo?
Denzel Washington e Sony decidiram adiantar a sequência de O Protetor, causando problemas na agenda do cineasta.
Enquanto a cadeira de direção ficou vazia, parece que o cargo de protagonista ficou ocupado.
Após o sucesso de Rogue One - Uma História Star Wars, Diego Luna foi chamado para estrelar o filme, assumindo uma nova versão do personagem imortalizado por Al Pacino.
Terence Winter (criador de Boardwalk Empire, indicado ao Oscar por O Lobo de Wall Street e vencedor do Emmy por The Sopranos) escreveu o último tratamento do script, que ainda teve versões de David Ayer (Esquadrão Suicida) e Jonathan Herman (Straight Outta Compton).
Ainda sem previsão de estreia, Scarface vai contar a história de um imigrante ilegal mexicano que cresce no ambicioso e violento mundo do crime de Los Angeles e se torna um poderoso gângster.
Com pequenas alterações, a saga foi apresentada nos cinemas em 1932 e 1983.
Aprovou a escolha?
Diego Luna está nos cinemas com Rogue One - Uma História Star Wars e ainda vai participar do suspense Flatliners e da ficção científica The Bad Batch.
Scarface Trailer   Rogue One - Uma História Star Wars Trailer
O autor está desenvolvendo uma adaptação de "Belas Maldições" em seis partes para a Amazon.
"Belas Maldições: As Belas e Precisas Profecias de Agnes Nutter, Bruxa" (título original: "Good Omens: The Nice and Accurate Prophecies of Agnes Nutter, Witch") foi o primeiro romance escrito por Gaiman, em parceria com Terry Pratchett.
A minissérie terá lançamento global no serviço de streaming Amazon Prime, e eventualmente será transmitida pela BBC posteriormente.
A história de Good Omens é ambientada em 2018, às vésperas do apocalipse.
De acordo com as profecias de Agnes Nutter, o mundo vai acabar em um sábado.
Mais precisamente, no próximo sábado, antes do jantar.
Tudo parece estar saindo de acordo com o "plano divino", mas então... Crowley, o demônio "mais acessível do Inferno", e sua contraparte, o anjo Aziraphale, dono de uma livraria em Londres, se unem a fim de impedir a destruição.
E, para isso, eles precisam matar o Anticristo, que é uma criança de 11 anos, o 'filho ideal' de qualquer pai, que além de tudo também é indestrutível.
Gaiman será o showrunner da série, e também ficará responsável pelo roteiro e pela produção, junto a Caroline Skinner (Doctor Who) e Chris Sussman (Fleabag).
A previsão de estreia é para 2018.
Obama presenteará os escolhidos, incluindo o músico Bruce Springsteen, a cantora Diana Ross, os ex-campeões de basquete Michael Jordan e Kareem Abdul-Jabbar e os atores Tom Hanks, Robert De Niro e Robert Redford, com a medalha em cerimônia na Casa Branca em 22 de novembro, disse o governo nesta quarta-feira (16).
"A Medalha Presidencial de Liberdade não é apenas a mais alta honraria civil de nosso país.
É um tributo à ideia de que todos nós, não importa de onde viemos, temos a oportunidade de mudar este país para melhor", disse Obama em comunicado.
A medalha é concedida anualmente a pessoas que fizeram contribuições excepcionais para a segurança ou interesses nacionais dos EUA, para a paz mundial, para a cultura ou para outros empreendimentos significativos, públicos ou particulares.
A Dream Works está trabalhando em um filme inspirado em Into the Water, nova obra de Paula Hawkins que será lançada nos EUA somente em maio deste ano.
Segundo a Variety, a história é ambientada em uma pequena cidade, girando em torno de uma mãe solteira e uma garota adolescente foram encontradas mortas em um rio em poucos meses de diferença.
O centro da história é uma jovem de 15 anos, agora órfã, que vive com a tia — uma estranha que é forçada a voltar para a cidade que havia abandonado.
Os produtores de A Garota no Trem Marc Platt e Jared LeBoff seguem na nova adaptação, que ainda não tem diretor ou elenco definidos.
A Garota No Trem Trailer
No suspense, o ator interpreta uma pessoa com Síndrome de Asperger, tendo imensa habilidade com números.
Após uma infância complicada, Christian Wolff vira contador – uma vida mais do que normal aos olhos da sociedade –, mas seu escritório é apenas uma fachada para os trabalhos que faz para diversas organizações criminosas internacionais.
O filme estreia com opções dubladas e legendadas no Cinespaço do Mag Shopping, Cinépolis do Manaíra (salas comum e VIP) e Mangabeira Shopping e Cinesercla do Partage Shopping.
O Cinesercla não divulgou a programação do cinema do Shopping Tambiá.
A comédia brasileira "Shaolin do Sertão" também estreia nesta semana.
Passado nos anos 80, a comédia conta a história de Aluiso Li, um lutador do interior do Ceará, que vê sua oportunidade de se tornar um verdadeiro mestre das lutas, quando as competições de vale-tudo ficam sem lutadores profissionais.
Para manter o esporte vivo, eles desafiam os valentões da região a participar de uma competição.
Exibem o filme o Cinespaço, Cinépolis do Manaíra e Mangabeira Shopping e Cinesercla do Partage Shopping.
Outra estreia da semana é o terror "Ouija - Origem do Mal".
Na história, Doris é uma garotinha solitária e pouco popular na escola.
Sua mãe é especialista em aplicar golpes em clientes, fingindo se comunicar com espíritos.
Mas quando Doris usa um tabuleiro de Ouija para se comunicar com o falecido pai, acaba liberando uma série de seres malignos que se apoderam de seu corpo e ameaçam todos ao redor.
O filme tem exibições dubladas e legendadas no Cinépolis do Manaíra Shopping, apenas na sala comum, e no Cinesercla do Partage Shopping.
Assista ao trailer.
O Cinespaço também coloca em cartaz o filme "O Mestre dos Gênios", com cópia legendada.
Baseado na biografia escrita por A. Scott Berg, o longa mostra como o editor de livros Maxwell Perkins – descobridor dos imortais F. Scott Fitzgerald e Ernest Hemingway - transforma a vida de um dos grandes romancistas do século XX e um dos mais importantes autores da literatura americana, Thomas Wolfe.
Assista ao trailer.
Cinema de Arte 	O projeto Cinema de Arte, do Cinépolis do Manaíra Shopping, promove a mostra "Retrospectiva François Truffaut – 7 clássicos para se Recordar", que exibe filmes do cineasta francês.
As sessões dos sábados e domingos são às 14h e as dos dias de semana, 19h30.
A partir desta quinta-feira (20), a mostra exibe um filme por dia, até 26 de outubro.
A "Retrospectiva François Truffaut" é composta pelo seu longa-metragem de estreia, "Os Incompreendidos" (1952), seguindo em ordem cronológica de produção, "Jules e Jim – uma Mulher Para Dois" (1961), "Beijos Proibidos" (1968), "A Noiva Estava de Preto" (1968), "Domicílio Conjugal" (1970), "O Amor em Fuga" (1979) e "O Último Metrô" (1980).
Bancada paraibana no Congresso destinou verbas de emendas impositivas.
R$ 144 milhões vão para mobilidade na capital; R$ 80 mi para canal em CG.
Na trama, Paulo (Ricardo Duque) encotra o corpo de sua mulher ao chegar em casa.
No momento do crime, ele estava tendo um caso com uma colega de trabalho (Simone Spoladore).
Se sentindo culpado, ele busca respostas sobre o que aconteceu com a esposa e acaba iniciando uma investigação por conta própria, na qual irá descobrir que ela também tinha seus segredos.
Aqui, você confere com exclusividade no AdoroCinema ao primeiro trailer do thriller dirigido por André Warwar.
Com Marcus Veras, Débora Falabella e Paulo Vinicius como protagonistas, o longa tem previsão de estrear em 1º de dezembro.
A direção é de Paulo Machline ("Natimorto" e "Trinta").
Publicado em 2007, "O filho eterno" narra a relação entre um pai e seu filho com Síndrome de Down.
Com inspiração autobiográfica, a obra rendeu a Tezza o Prêmio Jabuti, o Prêmio Portugal Telecom e o Prêmio São Paulo de Literatura, dentre outros.
Foi traduzida para mais de dez idiomas e é considerada uma das mais importantes da literatura brasileira recente.
No filme, o pai se chama Roberto e é interpretado por Veras.
A sinopse o descreve como "um escritor ainda não publicado e seguro de que o nascimento do primeiro filho é o pontapé para uma nova vida".
A história muda de rumo quando, ainda no hospital, ele descobre que o garoto, chamado Fabrício (Pedro Vinicius), tem Down.
"A notícia provoca uma série de emoções e conflitos que afetam a relação de Roberto com o trabalho e o seu casamento com Cláudia (Débora Falabella).
Ao longo de 12 anos, o verdadeiro significado de paternidade é revelado, em meio a obstáculos, conquistas e descobertas", diz a sinopse.
"O filho eterno" marca a estreia de Marcus Veras em um papel dramático.
"Posso falar que comédia é uma das coisas mais difíceis que existe.
Mas esse ['O filho eterno'] talvez seja até agora o maior desafio da minha carreira", afirmou o ator no material de divulgação do novo trabalho.
Já Débora Falabella completa: "Sinto uma alegria enorme por ter feito parte desse filme sensível e tocante.
Todos nós fizemos com muito amor".
O FX divulgou o primeiro trailer oficial da penúltima temporada da elogiada série, que traz vários momentos empolgantes para os apaixonados pela série; Paige surge cada vez mais ligada à rotina dos pais, e aparece até treinando com a mãe e lendo "O Capital", obra máxima de Karl Marx sobre o capitalismo, que constitui a base do socialismo marxista.
Empolgados?
The Americans é protagonizada por Keri Russell e Matthew Rhys como o casal Elizabeth e Phillip Jennings, dois agentes da KGB infiltrados em uma operação especial nos EUA, se passando por um casal norte-americano.
A trama analisa os acontecimentos políticos da época através da visão destes dois patriotas que em vários momentos entram em conflitos – inclusive entre eles mesmos.
A quinta temporada de The Americans estreia no dia 17 de março no FX.
As anteriores estão disponíveis no Fox Play e na Netflix.
The Americans (2013) teaser The Americans (2013) teaser The Americans (2013) teaser
Assim, a empresa norte-americana absorveu os estúdios Warner Bros.
e duas importantes programadoras de TV por assinatura, HBO e Turner (dos canais TNT, Cartoon Network, CNN, Space, Esporte Interativo e outros) — o que lhe causará um problema jurídico no Brasil.
AT&T; adquiriu o Universo Cinematográfico DC, Harry Potter e outras franquias e superproduções da Warner.
Isso porque a AT&T; também é proprietária da Direc TV, que possui mais de 5 milhões de assinantes no Brasil por meio da Sky.
E a Lei 12.485/2011, que atualizou a regulamentação de parte das comunicações no Brasil, impede a propriedade cruzada de empresas de distribuição (operadoras de TV paga e telefônicas) com as de programação (canais pagos) e radiodifusão (TV aberta).
A Sky ou sua controladora não pode deter mais de 30% do capital de um canal esportivo ou de filmes.
A HBO de Westworld e Game of Thrones também.
Segundo análise do Notícias da TV, a AT&T; deverá negociar o braço latino-americano da Direc TV, que inclui a Sky, dado o tamanho do transtorno que seria reconfigurar todas as outras empresas.
Porém, o objetivo do conglomerado no mundo é exatamente sua capacidade de transmissão em TV e internet aos novos conteúdos adquiridos.
Legends of Tomorrow, Arrow, Supergirl, The Flash: AT&T; absorve tudo produzido pela Warner.
A questão será combater a resistência da legislação brasileira e de uma das grandes empresas nacionais com interesse na nova lei: a Rede Globo, que perderia terreno para empresas multibilionárias do exterior.
O maior festival de animação da América Latina teve que mudar de data e encurtar sua duração, mas traz na programação mais de 400 curtas, seis longas, palestras, encontros e mostras especiais.
O evento aconte de 25 a 30 de outubro no Rio de Janeiro e de 2 a 6 de novembro em São Paulo.
Um dos destaques da programação é o longa The Red Turtle, nova produção do Studio Ghibli, estúdio de animação japonês conhecido por ter realizado os trabalhos de Hayao Miyazaki (A Viagem de Chihiro, Meu Amigo Totoro).
Abordando questões ecológicas, o filme recebeu o Prêmio Especial do Júri na mostra Un Certain Regard, no Festival de Cannes 2016.
O AdoroCinema já assitiu ao filme e elogiou bastante!
A edição de 2016 conta com duas mostras especiais: a mostra Festival Animix Tel Aviv, que celebra o crescente mercado de animações de Israel; e as Sessões Petrobras, que darão a oportunidade de ver Peixonauta - O Filme, que só estreia dia 19 de janeiro de 2017, e rever O Menino e o Mundo , filme de Alê Abreu que venceu o Festival de Annency - o maior do mundo no formato - e concorreu como Melhor Animação no Oscar 2016.
Criado em 1993 para difusão da animação pelo país, o Anima Mundi chega em 2016 à sua 24ª edição.
Ao longo dos seus 23 anos de existência, o evento reuniu um milhão de espectadores, aproximadamente, e exibiu mais de oito mil filmes de 80 países.
Nesta edição, dentre os mais de 400 filmes de 45 países, 108 são produções nacionais.
Confira a programação completa no site do festival.
The Red Turtle Trailer
Na segunda-feira, 7 de novembro, a rede de cinemas promoverá a exibição das principais produções brasileiras lançadas entre novembro de 2015 e outubro de 2016.
São mais de 40 longas-metragens brasileiros de diferentes gêneros, incluindo sucessos de público e obras premiadas internacionalmente.
E tem mais!
A melhor parte são os preços.
Além de ingressos a apenas R$ 3, o público poderá adquirir o combo promocional Projeta Brasil (uma pipoca na embalagem especial do evento e um refrigerante 300 ml) pelo valor de R$ 5.
Pra finalizar, vale dizer que a renda arrecadada será totalmente revertida para projetos e programas de incentivo à produção cinematográfica nacional.
Brilhante!
Eis uma ótima oportunidade de ver um bom filme em seu lugar de direito, que é a sala escura, por um preço justo (ingresso e pipoca), e ainda ajude o cinema nacional.
Agora, é só escolher: Aquarius, de Kleber Mendonça Filho Amor em Sampa, de Carlos Alberto Riccelli, Kim Riccelli Apaixonados – O Filme, de Paulo Fontenelle Até Que a Sorte nos Separe 3, de Roberto Santucci e Marcelo Antunez Bem Casados, de Aluízio Abranches Boi Neon, de Gabriel Mascaro Carrossel 2 – O Sumiço de Maria Joaquina, de Mauricio Eça O Caseiro, de Julio Santi Chico – Artista Brasileiro, de Miguel Faria Jr.
O Começo da Vida, de Estela Renner De Onde Eu Te Vejo, de Luiz Villaça Depois de Tudo, de João Araujo Desculpe o Transtorno, de Tomás Portella Os Dez Mandamentos – O Filme, de Alexandre Avancini É Fada, de Cris D'Amato Em Nome da Lei, de Sergio Rezende Entre Idas e Vindas, de José Eduardo Belmonte O Escaravelho do Diabo, de Carlo Milani Um Homem Só, de Cláudia Jouvin Uma Loucura de Mulher, de Marcus Ligocki Júnior Lua em Sagitário, de Marcia Paraiso Mãe Só Há Uma, de Anna Muylaert Mais Forte Que o Mundo - A História de José Aldo, de Afonso Poyart Menino 23: Infâncias Perdidas no Brasil, de Belisario Franca Meu Amigo Hindu, de Hector Babenco Mundo Cão, de Marcos Jorge Um Namorado para minha Mulher, de Julia Rezende Nise - O Coração da Loucura, de Roberto Berliner Nos Passos do Mestre, de André Marouço O Outro Lado do Paraíso, de André Ristum Paratodos, de Marcelo Mesquita Porta dos Fundos - Contrato Vitalício, de Ian SBF Prova de Coragem, de Roberto Gervitz Reza a Lenda, de Homero Olivetto O Roubo da Taça, de Caíto Ortiz O Shaolin do Sertão, de Halder Gomes Um Suburbano Sortudo, de Roberto Santucci e Marcelo Antunez Tô Ryca, de Pedro Antonio Tudo Que Aprendemos Juntos, de Sérgio Machado Vai Que Dá Certo 2, de Mauricio Farias Zoom, de Pedro Morelli
A ideia foi anunciada há um certo tempo, mas desde então pouco se soube a respeito da possível série.
A série, que não deve sair do papel antes de 2018, tem poucos elementos concretos até então, e sequer o elenco foi anunciado.
Mas agora, o Geeks of Color (via Screen Rant) confirmou que a trama já encontrou a diretora do primeiro episódio: Gina Prince-Bythewood.
Veterana de televisão, Prince-Bythewood já escreveu e dirigiu várias séries, como Felicity, A Different World, Beyond the Lights, e está envolvida com a minissérie Shots Fired, do canal FOX, ainda inédita.
Ela confirmou que está envolvida com Cloak & Dagger através de seu Twitter.
A história de Manto e Adaga acompanha as aventuras e o romance entre Tandy Bowen e Tyrone Johnson.
Eles são dois adolescentes que precisam lidar com seus poderes recém-adquiridos e a grande paixão que nasce entre eles.
Tandy emite adagas de luz, Tyrone tem a habilidade de mergulhar seus oponentes na escuridão, e eles rapidamente descobrem que seus poderes funcionam melhor quando estão juntos.
A série, assim como a HQ, tem como público-alvo uma faixa etária mais abrangente que as séries da Marvel com a Netflix, atentendo a adolescentes na média de 14 anos.
Por isso, seu destino é o canal Freeform, cuja assinatura é exatamente a produção de dramas voltados para o público jovem.
Cloak & Dagger não tem previsão de estreia.
Ou talvez seja.
Não entendeu nada?
O produtor Basil Iwanyk explica: "Você não terá ideia se o que acontece é antes ou depois [dos eventos de Sicario].
Se são cinco anos, menos...
Não dá para saber.
Não há qualquer referência ao primeiro filme, então você não sabe qual é a época.
São apenas os personagens.
Francamento, queremos que o público acompanhe os personagens em tempo real, sem um esclarecimento idiota como 'Enquanto isso em Sicario...'", revelou Basil em entrevista ao Collider.
Isso quer dizer que mesmo quem não viu o longa de Denis Villeneuve estrelado por Emily Blunt, indicado a três Oscars, vai poder embarcar na tensa trama sobre o misterioso e traiçoeiro Alejandro Gillick (Benicio Del Toro) e o oficial da CIA Matt Graver (Josh Brolin) em missão contra barões das drogas.
E quem viu deve gostar também: "Acredito que quem amou o primeiro filme vai amar este também, talvez até mais [...].
Os personagens são aprofundados, principalmente o de Benicio [...].
O roteiro era sensacional e o filme é ainda maior, tão intenso, perturbador e emocionante quanto o anterior.
[...] As pessoas ficarão chocadas com sua relevância no cenário político atual, com nosso novo presidente e tudo que está acontecendo no mundo."
As filmagens, sob o comando do diretor italiano Stefano Sollima, estão sendo finalizadas no México.
Também em entrevista ao Collider, o roteirista Taylor Sheridan disse que já sabe extamente o que escreverá para Sicario 3, caso o projeto seja um dia encomendado.
Além de Del Toro e Brolin, Matthew Modine, Isabela Moner e Catherine Keener estão confirmados em Soldado, que por enquanto não tem previsão de lançamento.
Sicario: Terra de Ninguém trailer
Os atores Chris Obi, Shazad Latif e Mary Chieffo são os novos integrantes do elenco.
Obi será T'Kuvma, o líder Klingon buscando unir as casas; Já Latif será Kol, chefe comandante dos Klingone protegido dos T'Kuvma; por fim, Chieffo será L'Rell, comandante de uma das naves Klingon.
A nova série do CBS All Access terá Michelle Yeoh, Anthony Rapp e Doug Jones no elenco; Jones, mais conhecido por ter interpretado o Fauno em O Labirinto do Fauno, será o Tenente Saru, uma nova espécie de alienígena e um dos comandantes da nave.
Já Anthony Rapp (Uma Mente Brilhante, Rent: Os Boêmios) vai dar vida ao Tenente Stamets, um astromicólogo especialista em fungos à bordo da nave.
Original da CBS All Access, Star Trek: Discovery terá 13 episódios na primeira temporada e estreia em março.
No Brasil, a atração será exibida pela Netflix.
Em entrevista para o Cinema Blend, o diretor F. Javier Gutierrez explicou porque a protagonista de O Chamado (2002) e O Chamado 2 (2005) não aparece no terceiro capítulo da franquia: "Nós pensamos nisso por alguns momentos.
O problema é que o estúdio ficou preocupado do longa ficar muito conectado com os filmes antigos.
Então não era necessário.
Quer dizer, seria legal para os fãs, provavelmente.
Mas o novo público não ia ligar muito.
Seria meio forçado."
O Chamado 3 gira ao redor da jovem Julia (Matilda Lutz), que passa a temer pela vida do namorado Holt (Alex Roe) depois que ele explora a lenda urbana de Samara.
Ela se sacrifica para salvar o amado, mas acaba fazendo uma nova descoberta: há um "filme desconhecido dentro do outro filme".
Socorro!
Com Johnny Galecki e Vincent D'Onofrio, o filme é uma das maiores estreias da semana.
O Chamado 3 trailer
Nick Jonas já se uniu a Dwayne Johnson, Jack Black, Karen Gillan e Kevin Hart nas gravações de Jumanji.
E o The Rock já oficializou as boas-vindas, é claro, com uma foto em seu Instagram.
A seleção final, que conta com 12 títulos, será exibida em uma mostra no Centro Cultural do Banco da Brasil - CCBB/RJ, no início de janeiro.
Os críticos cariocas ainda prestaram homenagens a personalidades do cinema que nos deixaram no ano e a uma importante iniciativa cinematográfica.
Confira a lista completa dos premiados.
Melhor Filme do Ano Elle Melhor Filme Brasileiro do Ano Aquarius Demais Melhores Filmes do Ano (ordem alfabética) Anomalisa A Bruxa Café Society Carol O Cavalo de Turim Certo Agora, Errado Antes Filho de Saul As Montanhas se Separam Os Oito Odiados Táxi Teerã Reconhecimento por Iniciativa Cinematográfica Cavi Borges Homenageados Hector Babenco Abbas Kiarostami José Carlos Avellar
O canal encomendou um novo drama do prolífico roteirista e produtor Greg Berlanti (The Flash, Arrow, Legends of Tomorrow, Supergirl, Riverdale e tudo mais que você puder imaginar), dessa vez em parceria com Jason Rothenberg, criador da distopia adolescente The 100.
Searchers será escrita por Rothenberg, e vai contar a história de um grupo improvável de jovens que se encontram na jornada que pode definir suas vidas.
Dez anos após a morte de seus pais, um irmão pragmático e a sua irmã de espírito livre precisam trabalhar juntos quando descobrem que a história de sua mãe pode levá-los a desvendar segredos que envolvem lendas, mitos e "inexplicáveis mistérios do mundo."
O projeto encontra-se em estágio inicial de desenvolvimento, e é mais um da parceria entre a Greg Berlanti Productions e a CW.
Já para Rothenberg, este é o seu primeiro grande projeto depois de The 100.
O que os fãs acham da história?
A comédia High Maintenance ganhou ordem de produção da segunda temporada apenas duas semanas após sua estreia.
Criada por Katja Blichfeld and Ben Sinclair, High Maintenance é nova na HBO, mas já teve seis temporadas – com três episódios cada – produzidos entre novembro de 2012 e fevereiro de 2015, e lançados no Vimeo.
A série de TV, segundo destaca a Variety, consegue ao mesmo tempo fazer referência à Web Série e introduzir a história ao novo público sem soar confusa ou como uma continuação.
Na história, Sinclair vive o personagem conhecido apenas como The Guy, enquanto ele entrega o seu produto – maconha – pelas ruas de Nova York.
Cada episódio é focado em diferentes personagens cujas vidas de alguma forma se cruzam com a do protagonista.
"A resposta aos novos episódios superaram nossas expectativas", anunciou o presidente de programação da HBO, Casey Bloys.
A primeira temporada terá um total de seis episódios, e a série é exibida no Brasil na HBO Plus, com os episódios inéditos sempre às sextas-feiras.
High Maintenance Teaser
As filmagens de Star Trek: Discovery oficialmente deram o pontapé inicial.
A nova série do CBS All Acess será distribuída no Brasil pela Netflix, que divulgou um vídeo recheado de memórias das séris clássicas para anunciar o início da produção da nova empreitada.
Star Trek: Discovery vai acompanhar uma nova nave, a USS Discovery, com novos personagens em novas dimensões, "enquanto abraça a mesma ideologia e esperança para o futuro que inspirou uma geração de sonhadores", explica a sinopse oficial.
A trama conta com Sonequa Martin-Green (The Walking Dead) no papel da protagonista, e tem ainda Michelle Yeoh, Doug Jones e Anthony Rapp no elenco.
Gretchen J. Berg e Aaron Harberts são os showrunners, e o roteiro está a cargo de Nicholas Meyer, Bryan Fuller, Alex Kurtzman e Jesse Alexander.
Star Trek: Discovery já teve a data de estreia adiada duas vezes, e por enquanto não tem um dia formal.
Mas a previsão é para o segundo semestre de 2017.
Veja abaixo o teaser.
Star Trek: Discovery teaser
Lorelai (Lauren Graham) e Rory (Alexis Bledel) bebendo vários copos de café!
O novo cartaz promocional de Gilmore Girls: Um Ano Para Recordar relembra esta bela tradição entre mãe e filha - tudo para comemorar o Dia do Café, celebrado hoje (29/09) nos Estados Unidos.
Confira: Com quatro episódios de noventa minutos, cada história do revival acontece durante uma estação do ano (Inverno, Primavera, Verão e Outono).
Gilmore Girls: Um Ano Para Recordar terá o retorno de boa parte do elenco original e chega à Netflix no dia 25 de novembro.
Antes disso, confira nossa crítica das sete temporadas clássicas de Gilmore Girls!
Gilmore Girls: Um Ano para Recordar Teaser
No filme, que entra em cartaz no dia 1º de dezembro, ele interpreta um homem que vê sua vida se transformar após o nascimento do primeiro filho, que tem síndrome de Down.
"Eu acho que o maior desafio desse filme não é o fato dele ser um drama, e sim a complexidade do personagem", afirmou o ator em vídeo que o G1 divulga em primeira mão gravado nos bastidores das filmagens.
Assista, no vídeo acima, a Marcos Veras comentando 'O filho eterno'.
Veras reconhece que o gênero do longa "é uma proposta que eu tinha experimentado pouco".
"Mas, antes de ser comediante, humorista, eu sou ator", diz.
Com direção de A direção é de Paulo Machline ("Natimorto" e "Trinta"), a produção adapta o livro homônimo escrito por Cristovão Tezza.
Com inspiração autobiográfica e publicado em 2007, o romance rendeu ao autor o Prêmio Jabuti, o Prêmio Portugal Telecom e o Prêmio São Paulo de Literatura.
Foi traduzida para mais de dez idiomas e considerada uma das mais importantes da literatura brasileira recente.
No filme, o pai se chama Roberto (Veras).
É um escritor ainda não publicado prestes a ter o primeiro filho.
Para ele, o nascimento marcará o início de uma nova fase.
A história, entanto, muda de rumo quando, ainda no hospital, ele descobre que o garoto, chamado Fabrício (Pedro Vinicius), tem Down.
O diagnóstico afeta decisivamente a relação de Roberto com a esposa, Cláudia (Débora Falabella).
"Ao longo de 12 anos, o verdadeiro significado da paternidade é revelado, em meio a obstáculos, conquistas e descobertas", diz a sinopse.
Para Veras, "antes dele falar da síndrome de Down, ele [o filme] fala sobre esse momento diferente na vida de qualquer homem, que é ser pai, é um filme que fala das dificuldades de criar um filho, independente da síndrome".
Ele também comentou a experiência das filmagens: "A convivência com o Pedro Vinicius para mim foi arrebatadora.
Para terminar as filmagens foi um sacrifício, no último dia foi difícil me despedir dele.
Acho que ninguém saiu igual desse filme.
Eu arrisco dizer que é um filme necessário, que a família deve ver, um filme que fala de amor".
Seis blogueiros assistiram ao Capítulo Final, e embora não tenham ficado muito empolgados com o fraco roteiro, ainda apontam aspectos positivos nas cenas de ação.
Nossos parceiros deram uma nota de 2,5/5 ao filme - a mesma nota da crítica do AdoroCinema.
Você já viu Resident Evil 6 - O Capítulo Final no cinema?
Publicou a sua opinião?
Esta semana, destacamos a crítica do blog Has Tela Vista: Has Tela Vista: "O gênero dominante em Resident Evil 6 com certeza é a ação, que entretêm e é competente.
Os cortes não são tão picados quanto em filmes anteriores, e você consegue acompanhar bem a lutas".
Leia a crítica completa, escrita por Cleber Gio.
Nota: 3/5.
Compare com as outras críticas abaixo, em ordem de nota: Tem um Coelho no Cinema: "Vale pela diversão, e claro foi um bom desfecho da trama original que vimos ao longo de 15 anos, principalmente mantendo sempre o foco no público alvo, que são os fãs que jogaram os jogos".
Leia a crítica completa, escrita por Fernando Coelho.
Nota: 3,5/5.
Central 42: "O Capítulo Final tem moderado êxito em entreter as plateias que anseiam por um filme de ação que não se leve a sério e entregue adrenalina e tensão em boas doses".
Leia a crítica completa, escrita por Guilherme Khandido.
Nota: 3/5.
Esporte Nerd: "Os novos personagens são apenas muletas para ajudar na batida narrativa de filmes e séries de zumbis [...] A ação é o que podemos tirar de bom do Capítulo Final".
Leia a crítica completa, escrita por Jefferson.
Nota: 2/5.
Tem um Tigre no Cinema: "Resident Evil 6: O Capítulo Final sofre do mal da maioria das adaptações cinematográficas de jogos: não sabe como usar tantos elementos de um universo rico e se perde ao criar a própria história".
Leia a crítica completa, escrita por Tiago Paes de Lira.
Nota: 1/5.
Resident Evil 6: O Capítulo Final Trailer Paul WS Anderson Entrevista
À medida que a estreia da sétima temporada de The Walking Dead se aproxima, algumas informações mais concretas vão sendo desenhadas.
No início da semana, foram divulgados o título e a sinopse do episódio 1, e agora detalhes dos subsequentes insinuam que novos grupos de sobreviventes não vão demorar a ser apresentados.
A AMC divulgou as sinopses dos episódios 2 ("The Well") e 3 ("The Cell"), e embora bastante evasivas, é possível pinçar certas informações.
A apresentação do Reino e da base dos Salvadores, o Santuário, podem acontecer já nos episódios inicias da temporada.
Leia abaixo.
Episódio 7.02 - The Well Para um número de rostos familiares, uma nova e bem estabelecida comunidade parece boa demais para ser verdade.
Episódio 7.03 - The Cell Um novo grupo de sobreviventes parece ter de tudo na sua impressionante comunidade; no entanto, há um preço.
A sugestão de uma comunidade "nova e bem estabelecida" parece ser uma menção ao grupo do Rei Ezekiel (Khary Payton).
Segundo destaca o Screen Crush, quem conhece O Reino primeiro nas HQs é Rick, enquanto Carl vai até o Santuário de Negan, "sem ter sido convidado".
Já quanto ao "novo grupo de sobreviventes", há a sugestão de que o texto esteja se referindo aos Salvadores, que seriam um novo grupo sob a perspectiva dos sobreviventes de Alexandria.
A sétima temporada de The Walking Dead estreia no dia 23 de setembro.
Até lá, nos resta especular.
The Walking Dead clip
A moça foi escalada para a adaptação cinematográfica do game Rampage.
O filme será protagonizado por Dwayne Johnson, que vai se reunir com vários conhecidos na produção: o diretor Brad Peyton e os roteiristas Carlton Cuse e Ryan Condal (os dois primeiros trabalharam com ele em Terremoto - A Falha de San Andreas, enquanto o último fez Hércules).
A trama de Rampage ainda não foi divulgada, mas, assim como o jogo, terá as presenças de três criaturas gigantes (um gorila, crocodilo e lobo) causando caos na América do Norte.
The Rock viverá um apaixonado por animais que precisa salvar a humanidade, enquanto o papel de Naomi será uma geneticista.
O lançamento de Rampage está previsto para 20 de abril de 2018.
Antes disso, você poderá conferir a elogiada performance de Naomie Harris em Moonlight: Sob a Luz do Luar, que chega aos cinemas brasileiros em 23 de fevereiro.
Moonlight: Sob a Luz do Luar Trailer
O produtor e diretor de grande experiência — com trabalho na trilogia Uma Noite no Museu, em Gigantes de Aço e na série-sensação Stranger Things — ocupa o posto deixado por Seth Gordon, David O. Russell e Neil Burger, e terá de trabalhar com um homem que visava o cargo: Joe Carnahan (Bad Boys For Life), que assina o roteiro.
Uncharted acompanha o caçador de tesouros Nate Drake, um descendente do explorador Sir Francis Drake que acredita ter descoberto o misterioso paradeiro de El Dorado a partir de uma estátua amaldiçoada.
Sua busca pela mística cidade sulamericana se torna mais árdua quando um rival se junta à disputa e criaturas antigas, mutantes, começa a atacar quem chega perto de descobrir os verdadeiros segredos sobre os tesouros de El Dorado.
Avi Arad, Charles Roven e Alex Gartner produzem o longa-metragem, intitulado Uncharted: Drake's Fortune.
O filme não tem previsão de estreia.
"Moana" foi seguida de perto por "A Última Ressaca do Ano", comédia escrachada que rendeu US$ 17,5 milhões em ingressos em 3.210 cidades, um resultado bom para seu orçamento modesto de US$ 45 milhões.
As salas de cinema passam por uma calmaria à espera do muito aguardado "Rogue One: Uma História Star Wars", que entra em cartaz na semana que vem e que se espera ser a segunda maior estreia de dezembro em toda a história, rendendo mais de US$ 130 milhões na América do Norte em seu final de semana inaugural.
Ryan Gosling e Emma Stone em cena de 'La La Land' (Foto: Divulgação) O estúdio Paramount espera que "A Última Ressaca do Ano" siga o exemplo de "Irmãs", outra comédia que estreou na temporada do final do ano passado e acumulou mais de seis vezes o rendimento de seu primeiro fim de semana, chegando a US$ 87 milhões.
A esperança é que "A Última Ressaca do Ano" mostre uma durabilidade semelhante e se torne o favorito dos cinéfilos universitários e homens e mulheres em geral na casa dos vinte anos.
"La La Land – Cantando Estações" acertou o tom nas poucas salas em que estreou até agora.
O musical aclamado pela crítica arrecadou US$ 855 mil só em cinco cinemas de Nova York e Los Angeles.
Trata-se da melhor média por exibição do ano – US$ 171 mil – e a segunda melhor da história para um filme de "cinema de arte", só atrás de "O Grande Hotel Budapeste" com seus US$ 202.792.
A expectativa é que "La La Land" se torne um dos principais concorrentes aos prêmios do Oscar de 2017.
Temer cancela evento em SP e se reúne com tucanos em Brasília Governo começa a semana sob impacto de delação de ex-diretor da Odebrecht.
Pacote econômico é aposta para tentar conter desgaste.
Senado deve votar teto de gastos, e Câmara discutirá Previdência Propostas do governo serão prioridade na reta final do ano.
MIRIAM LEITÃO: governo Temer precisa se explicar aos brasileiros Lula tem 25%, Marina, 15% e Aécio, 11%, aponta pesquisa Datafolha Estaleiro do RS demite 3,2 mil após entregar casco de plataforma Empresa teve diretores presos na Lava Jato e passa por recuperação judicial.
Museu da Língua Portuguesa será reformado e vai reabrir em 2019 Grupo de três empresas vai investir R$ 65 milhões.
Mercado prevê inflação perto do teto da meta e queda maior do PIB Expectativa é de inflação de 6,52%; economia deve encolher 3,48%.
Novo rei da Tailândia perdoa milhares de detentos Mulheres condenadas pela 1ª vez e deficientes físicos ou doentes receberam indulto.
Funcionário é preso suspeito de roubo de R$ 15 milhões a empresa Ele disse ter sido levado como refém pela quadrilha.
A página oficial de Logan no instagram confirmou a jovem atriz Dafne Keen como a intérprete da personagem Laura.
E os fãs dos quadrinhos sabem que Laura Kinney é o verdadeiro nome da mutante X-23 - concebida após 22 tentativas falhas de clonagem do Wolverine (Hugh Jackman).
Assim como Logan, ela também é dotada de força, agilidade e regeneração.
A diferença?
Suas mãos apresentam somente duas garras.
Vale lembrar que um recente rumor divulgado pelo The Wrap anunciava Sienna Novikov no papel da habilidosa jovem.
Porém, ela deve trabalhar como dublê de Dafne na produção.
O tenor italiano Andrea Bocelli fará uma participação no longa-metragem sobre sua vida, entitulado The Music of Silence.
O cantor irá cantar uma canção em determinado momento do filme.
Baseado no livro de memórias do cantor, publicado em 2002, a cinebiografia mostrará como um jovem da região italiana da Toscana que perdeu a visão aos 12 anos se tornou um dos principais cantores de música popular e clássica de sua geração, com mais de 80 milhões de discos vendidos ao redor do mundo.
O livro de memórias aborda as dificuldades que Bocelli enfrentou por ser cego ao estudar música, o início de sua carreira em concursos de talentos e a ascensão ao estrelato após ser apadrinhado por Luciano Pavarotti.
Toby Sebastian, que interpreta Trystane Martell de Game of Thrones, será Amos Bardi, alter-ego de Andrea Bocelli.
Antonio Banderas vive o maestro do cantor.
O elenco traz ainda Luisa Ranieri, Ennio Fantastichini e Jordi Molla.
A direção é de Michael Radford, responsável por filmes como O Carteiro e o Poeta, 1984, Um Plano Brilhante e Elsa & Fred.
The Music of Silence ainda não tem previsão de estreia.
Ela vai interpretar a juíza da Suprema Corte dos Estados Unidos Ruth Bader Ginsburg em On the Basis of Sex.
Roteirizado pelo sobrinho de Ruth, Daniel Stiepelman, o drama narra a evolução de sua carreira de magistrada, repleta de obstáculos por ser mulher, mãe e também judia.
Mimi Leder, diretora de Impacto Profundo, A Corrente do Bem, Jogo Entre Ladrões e The Leftovers, vai dirigir o projeto, que no passado esteve relacionado a Marielle Heller (O Diário de uma Adolescente).
Natalie está em cartaz nos cinemas brasileiros como Jackie.
Jackie trailer
Dado como morto (o que é muito pouco e mal explicado aqui), Xander Cage (Diesel) volta das cinzas para mais uma incursão desnecessária do gênero de ação.
A primeira vez que vemos Cage, ele está no alto de uma torre de televisão, de onde rouba um equipamento.
Depois de manobras radicais, envolvendo um ski e skate, ele chega a um vilarejo, na República Dominicana, onde instala o fruto de seu roubo, um aparelho de televisão.
Quando liga, todos comemoram.
Na tela, está começando um jogo Brasil versus Alemanha (não fica claro se é mesmo aquele fatídico da Copa de 2014).
É preciso uma espécie de desculpa para amarrar as cenas de perseguição, tiroteios e explosões – e essa desculpa atende pelo nome de Caixa de Pandora, um dispositivo capaz de derrubar satélites na Terra.
O que os vilões, liderados por Xiang (Donnie Yen), ganham com isso não fica muito claro.
Mas, vá lá, isso é o que menos importa.
'xXx: Reativado' estreia nos cinemas brasileiros (Foto: Divulgação) Quando a primeira queda acontece, a chefe da CIA (Toni Collette) nos quarteis de Nova York (algo estranho, porque a CIA fica em Langley, na Virginia), está descrevendo o problema para um pequeno grupo de donos de satélites.
O local é invadido pela gangue de vilões, que rouba o dispositivo e causa mortes e caos.
A única coisa capaz de detê-los é alguém que trabalhe da mesma forma destemida.
Eis que a chefe da CIA procura Cage, que fez parte de um programa do governo antes de ser dado como morto, fazendo-lhe uma proposta que ele não pode recusar.
O resto são perseguições, correrias, tiroteios que pedem a suspensão do senso de veracidade.
As personagens femininas, por sua vez, – as de maior destaque interpretadas pela atriz de Bollywood Deepika Padukone e Ruby Rose – pouco fazem a não ser atirar, correr e servir de objetos do desejo.
Há também uma centena de outras mulheres jovens e bonitas cuja função no filme é desejar uma noite ao lado de Cage.
Dirigido por D. J. Caruso, "xXx: Reativado" não é tão ruim quanto parece, mas também não vai muito além disso.
Qualquer um que entre num filme com Vin Diesel sabe mais ou menos o que esperar - esses não se decepcionarão.
Já aqueles que foram ao cinema para ver a tão falada estreia do jogador Neymar num filme, esses sim podem sair com um misto de decepção com constrangimento.
* As opiniões expressas são responsabilidade do Cineweb
De forma simultânea, ele teve o maior número de indicações para os prêmios do Critics" Choice Awards e foi considerado o melhor filme pelos críticos de cinema de Nova York.
A produção conquistou 12 indicações no Critics" Choice, incluindo melhor filme, melhor atriz para Emma Stone, melhor ator para Ryan Gosling e melhor diretor e melhor roteiro para Damien Chazelle.
O drama de ficção científica "A chegada" e o drama independente "Moonlight" conseguiram ambos dez indicações, entre elas a de melhor filme e a de melhor diretor para Denis Villeneuve e Barry Jenkins, respectivamente.
A premiação dos críticos de cinema de Nova York, uma outra associação de críticos, nomeou os seus vencedores de 2016 nesta quinta, com "La La Land" levando melhor filme.
Barry Jenkis, de "Moonlight", foi apontado como o melhor diretor.
Os premiados do Critics" Choice são escolhidos pelos mais de 300 integrantes da Associação dos Críticos de Cinema (BFCA).
Os vencedores serão anunciados numa cerimônia televisionada que acontecerá em Santa Mônica (EUA), em 11 de dezembro.
Expectativa para o Oscar Tanto os integrantes da organização de críticos de Nova York quanto os da BFCA raramente cruzam para a Academia ou para os sindicatos da indústria que apontam os indicados e os ganhadores da maioria dos prêmios de Hollywood, mas a premiação dos críticos ajuda a aumentar a expectativa sobre os potenciais favoritos ao Oscar.
Também na corrida para melhor filme no Critics" Choice Awards estão "Fences", de Denzel Washington, o drama de guerra de Mel Gibson "Até o último homem", o thriller "A qualquer custo", a história sobre adoção "Lion", "Loving", sobre um casal interracial, o drama "Manchester à beira-mar" e "Sully", de Clint Eastwood.
Emma Stone vai concorrer ao prêmio de melhor atriz com Amy Adams ("A chegada"), Natalie Portman ("Jackie"), Ruth Negga ("Loving"), Annette Bening ("20th century women") e Isabelle Huppert ("Elle").
Ryan Gosling enfrentará Casey Affleck ("Manchester à beira-mar"), Washington ("Fences"), Tom Hanks ("Sully"), Joel Edgerton ("Loving") e Andrew Garfield ("Até o último homem") na disputa por melhor ator.
O Critics" Choice Awards divide os filmes nas categorias drama, comédia, ação, animação e ficção científica/terror para incluir os filmes de maior orçamento dos estúdios, que às vezes são deixados de lado durante a temporada de premiações.
Na categoria ação, os filmes de super-herói "Capitão América: Guerra civil", "Deadpool" e "Doutor Estranho" vão competir com "Jason Bourne" e "Até o último homem".
Produção industrial cai 1,1% e tem pior mês de outubro desde 2013 No acumulado do ano, há baixa de 7,7% até outubro.
Agronegócio sente crise, reduz produção e perde empregos Único a crescer em 2015, setor acumula 3 trimestres de queda.
SIGA: LaMia mudou rota de plano inicial informado, diz Colômbia VÍDEO: equipe da Globo News vai ao local do acidente Sobrevivente do voo homenageia colegas: 'Em choque' Jogadores discutem não jogar última rodada do Brasileirão Ontem, elenco do Inter pediu que partidas fossem canceladas.
PF prende prefeita de Ribeirão Preto, Dárcy Vera Política do PSD é alvo de operação que mira fraude e desvios.
SIGA: legista indicado pela defesa de Elize fala em julgamento Chanceler nega que Venezuela tenha sido suspensa do Mercosul Informação foi dada por agências.
Procurado, o Itamaraty não comentou.
'El Rápido': G1 faz visita a um restaurante fast food cubano Lanchonete oferece frango frito, pizza e 'Coca-Cola cubana'.
O ator britânico viverá um traficante no filme independente Beast of Burden.
Dirigido pelo cineasta sueco Jesper Ganslandt (em sua estreia num filme em língua inglesa), o thriller de ação conta a história de um piloto que atravessa a fronteira com drogas.
Sua perigosa rotina, portanto, envolve o departamento anti-drogas norte-americano (DEA), o cartel e outros.
Beast of Burden tem roteiro de Adam Hoelzel e produção de Paul Schiff, Michael Diamond, Chad Moore e Jeff Elliott.
As filmagens terão início em novembro em Savannah, Georgia.
Jesper Ganslandt
A mãe dos dragões enfim segue o seu destino rumo a Westeros, e isso significa que inevitavelmente ela vai se encontrar com os personagens de outros núcleos.
No fim de agosto, o AdoroCinema já havia divulgado que possivelmente a nova temporada vai mostrar o Fosso dos Dragões.
O local é um antigo prédio na capital de Westeros, que durante os "gloriosos" dias de reinado Targaryen era utilizado como habitação para as criaturas.
O Fosso (chamado de Dragonpit, no original) foi destruido quando alguns plebeus o invadiram na intenção de matar os dragões que estavam lá dentro.
Agora, segundo novas informações do Watchers on the Wall, os momentos de Daenerys no Fosso dos Dragões vão mostrar o seu encontro com pelo menos dois outros personagens: Davos Seaworth (Liam Cunningham) e Brienne de Tarth (Gwendoline Christie).
Ainda não há informações sobre outros personagens se encontrando com Dany, ou o que de fato isso vai significar para a história.
Será que uma nova aliança está a caminho?
Recentemente, novas imagens dos sets de gravação mostraram Maisie Williams (Arya Stark) e Bella Ramsey (Lyanna Mormont) caracterizadas, sugerindo um possível reencontro da família Stark.
A sétima temporada de Game of Thrones terá sete episódios e estreia em 2017.
A atriz foi escalada como a protagonista de Teen Spirit, musical do ator e roteirista Max Minghella.
Estreia do filho do premiado cineasta Anthony Minghella na direção, o longa acompanha a jornada de Violet, uma tímida jovem da Europa que sonha em fugir de sua pequena cidade (e de sua família disfuncional) para se tornar uma estrela do pop.
Com a ajuda de um mentor improvável, ela entra num concurso de canto internacional, onde integridade, talento e ambição serão testados.
Fred Berger (La La Land - Cantando Estações) assume a produção ao lado de Brian Kavanaugh-Jones (A Entidade), enquanto Jamie Bell - que escreveu o roteiro com Max Minghella - será produtor executivo.
Nos próximos meses, Elle Fanning aparece nos cinemas com A Lei da Noite e Mulheres do Século 20.
Além disso, ela participa do novo filme de Sofia Coppola, The Beguiled - que acabou de ganhar trailer.
A Lei da Noite trailer   Mulheres do Século 20 trailer   The Beguiled trailer
As imagens mostram Didi interagindo (Renato Aragão) interagindo com animais falantes.
Inspirado na peça "Os Saltimbancos", de Chico Buarque, Luis Bacalov e Sérgio Bardotti, o longa estreia no dia 19 de janeiro.
A trama é uma espécie de desdobramento do sucesso "Os Saltimbancos Trapalhões" (1981), e não um remake.
Assista, acima, ao trailer de 'Os Saltimbancos Trapalhões – Rumo a Hollywood'.
Com direção de João Daniel Tikhomiroff e roteiro de Mauro Lima, o filme traz de volta ainda dois antigos integrantes do programa "Os Trapalhões", Dedé Santana e Roberto Guilherme (conhecido pelo papel de Sargento Pincel).
Ator fala 'presidente ladra', plateia diz 'não vai ter golpe' e peça é cancelada Chico Buarque retira autorização a 'trabalhos futuros' de Claudio Botelho Chico Buarque mantém autorização para 'Os Saltimbancos Trapalhões' O elenco também traz nomes como Alinne Moraes, Marcos Veras, Rafael Vitti, Maria Clara Gueiros, Marcos Frota, Letícia Colin, Nelson Freitas, Emilio Dantas e Lívian Aragão (filha do intérprete de Didi).
Na história, Didi tem de salvar o Grande Circo Sumatra da falência.
A crise financeira é efeito da lei que proíbe a participação de animais em espetáculos.
A sinopse informa ainda que o dono do circo, um homem chamado Barão (Roberto Guilherme), aceita propostas de um prefeito corrupto (papel de Nelson Freitas).
É nesse momento que Didi e seus amigos se únem para criar um novo número, inspirado nos sonhos inusitados do protagonista – é nesses sonhos que ele conversa com os tais animais falantes.
Os rivais são os personagens de Marcos Frota, Assis Satã, que é gerente do circo, e de Alinne Moraes, Trigrana, assistente dele.
Cartaz do filme 'Os Saltimbancos Trapalhões – Rumo a Hollywood' (Foto: Divulgação) Moro manda transferir Cunha da sede da PF para presídio Decisão é de hoje e não define data de transferência.
Câmara pede que Fux reconsidere decisão sobre pacote anticorrupção Ministro anulou votação e fez proposta voltar à estaca zero.
Após pacote econômico, Temer diz que não há espaço para 'feitiçaria' 46% reprovam governo Temer e 13% aprovam, diz Ibope Instituto ouviu 2.002 eleitores em 141 municípios.
PF investiga fraude em cobrança de royalties de mineração Acesso à banda larga melhora no país, mas continua desigual Governo pretende levar conexões ao interior do país.
Ministro russo diz que todos os civis saíram do leste de Aleppo Segundo ele, mais de 3 mil rebeldes entregaram as armas.
Explosão atinge delegacia de polícia em Damasco Segundo ONG que monitora a guerra, há feridos.
Sírio salva fotos que mostram Aleppo antes da guerra na Síria Sem financiamento, ele trabalha com voluntários.
Primeiro: não será propriamente sobre o ursinho viciado em mel e sim sobre o garoto Cristóvão, agora adulto.
Segundo: encontrou diretor!
Marc Forster foi contratado pelo estúdio e vai dirigir o roteiro escrito por Alex Ross Perry (Cala a Boca, Philip; Rainha do Mundo).
Indicado ao Globo de Ouro por Em Busca da Terra do Nunca, Forster fez A Última Ceia, Mais Estranho que a Ficção, O Caçador de Pipas e 007 - Quantum of Solace, mas está meio parado desde Guerra Mundial Z.Seu projeto mais recente é All I See Is You, exibido no Festival de Toronto.
Chamado Christopher Robin (como Cristóvão é chamado originalmente), o longa vai mostrar o menino crescido, homem de negócios, casado e pai de uma menina.
Estabilizado e sem o espírito brincalhão de outrora, ele é surpreendido pelo reaparecimento de Pooh, que pede sua ajuda para reencontrar seus velhos amigos.
Confuso, Cristóvão precisa encontrar uma forma de conciliar seus "dois mundos" sem magoar ou perder nenhuma parte.
Produzido por Brigham Taylor (Mogli - O Menino Lobo), o projeto é descrito como uma jornada emocional cheia de aventura, com fortes elementos de realismo fantástico.
O roteirista, que disse ter se inspirado muito em O Fantástico Sr. Raposo, Toy Story, Uma Segunda Chance, Boêmio Encantador e na relação entre David (Haley Joel Osment) e Teddy em AI - Inteligência Artificial, já confirmou Leitão, Guru, Can, Bisonho, Corujão, Abel e Tigrão no filme, que ainda não tem previsão de lançamento.
O divertido vídeo destaca que, comparado com Arrow, The Flash parece uma telenovela com um toque de ficção científica, mas não deixa de cativar todo mundo (e ainda nos faz chorar como bebês!).
Afinal, nem percebemos o quanto Caitlin (Danielle Panabaker) fala de Ronnie (Robbie Amell), seu noivo (supostamente) morto!
Também notamos que Cisco (Carlos Valdes) deve ter uma fixação oral, que Barry (Grant Gustin) não para de mexer a cabeça como um bubblehead, e que estava óbvio desde o início que o Dr. Wells (Tom Cavanagh) não era um personagem do bem.
Isso sem falar na prisão dos metahumanos abaixo do STAR Labs... quer dizer, eles comem ou ao menos vão ao banheiro?!
Confira o vídeo traduzido pelo grupo Trailer Honesto Brasil e conte para a gente nos comentários o que achou.
No Brasil, a terceira temporada de The Flash estreia dia 20 de outubro pelo canal Warner.
The Flash (2014) Trailer
Para estes espectadores, vem aí um projeto com bastante potencial: The Field Guide to Evil, uma coletânea de oito lendas urbanas assustadoras de países diferentes.
A ideia vem dos mesmos produtores da franquia O ABC da Morte.
Os diretores de cada segmento já foram definidos: Veronika Franz e Severin Fiala (de Boa Noite, Mamãe) representam a Áustria Peter Strickland (de The Duke of Burgundy) representa a Hungria Agnieszka Smoczynska (de A Atração) representa a Polônia Katrin Gebbe (de Nothing Bad Can Happen) representa a Alemanha Can Evrenol (de Baskin) representa a Turquia Calvin Reeder (de The Oregonian) representa os Estados Unidos Yannis Veslemes (de Norway) representa a Grécia Ashim Ahluwalia (de Miss Lovely) representa a Índia O mais curioso é o modo de produção: The Field Guide to Evil será viabilizado através de financiamento coletivo, algo comum nos projetos de baixo orçamento, mas desta vez os contribuintes vão receber uma participação nos lucros do filme.
Gosta da ideia?
O projeto vai apresentar um assassino em série, interpretado por Matt Dillon.
Sem o menor remorso, este personagem narra as suas perversões a outro personagem (como em Ninfomaníaca).
O interlocutor, Verge (Bruno Ganz), vai puni-lo por suas ações, tendo inspiração no personagem Virgílio, de "A Divina Comédia".
A ida ao inferno foi descrita pelo próprio cineasta como "uma mistura entre realismo e imagens abstratas da minha mente", o que certamente lembra a abertura de Melancolia, ou a conclusão de Anticristo.
"É a história de um psicopata que vai para o inferno devido a suas ações.
Não consigo imaginar punição mais cabível", completa o diretor.
Lars von Trier descreve o projeto como o "mais moral" de sua carreira.
The House That Jack Built deve ser disputado pelos grandes festivais de cinema em 2017.
O lançamento no Brasil já está garantido.
Ninfomaníaca - Volume 1 Trailer
Achou que nunca teria alguma chance de almoçar com Leonardo DiCaprio?
Então pense duas vezes, prepare um nota de 20 reais e cruze os dedos, pois esse sonho pode se tornar realidade, e por um preço bem em conta.
A oportunidade surgiu graças a um novo restaurante comunitário em Edimburgo, na Escócia, que está fazendo uma rifa para conseguir distribuir comida e empregar sem-tetos da região.
O ator se ofereceu como um dos prêmios do sorteio beneficente e, para participar, basta desemlbolsar cerca de R$ 20 por bilhete.
O vencedor será anunciado no dia 11 de novembro, mas corra, pois hoje é o último dia para fazer sua doação e concorrer a esse almoço VIP com DiCaprio e Tom Hunter, empresário e filantropo escocês.
O vencedor ainda ganha uma viagem de primeira classe entre Escócia e Edimburgo, uma pernoite com jantar para duas pessoas no The George Hotel, champagne e cerca de R$ 4 mil para serem gastos na loja Rox.
No ano passado, a instituição responsável pelo restaurante comunitário, a Social Bite, lançou uma campanha similar, que conseguiu arrecadar £ 400 mil (R$ 1,5 milhão).
O valor foi suficiente para alimentar sem-tetos da Escócia por um ano.
E aí, vai perder essa oportunidade?
O que vocês diriam ao DiCaprio se pudessem almoçar com ele?
Falariam sobre o Oscar que ele recebeu por O Regresso?
Elogiariam sua atuação em O Lobo de Wall Street?
Explicariam como Jack poderia ter sido salvo em Titanic?
Digam nos comentários!
Mas, para continuar acompanhando a série aos domingos, agora os brasileiros precisarão ficar acordados por mais 1h.
Devido ao fim do horário de verão nos EUA, os episódios inéditos irão ao ar nos canais da Fox mais tarde.
Portanto, os novos episódios irão ao ar a partir das 0h30, tanto na Fox quanto no FoxHD.
Na imediata sequência, as emissoras exibem a reprise.
Neste domingo (06), portanto, fique atento: O episódio "The Cell" começa às 0h30min.
A reprise vai ao ar na segunda-feira, às 22h30min.
Confira abaixo o teaser.
The Walking Dead Teaser
Nem tudo foi um exato sucesso (a audiência da série até chegou a ter algumas quedas), mas houve a promessa de que a nova leva de episódios colocaria "Rick e o seu bando" de volta no eixo que fez de TWD o fenômeno que ela se tornou.
Será que vai?
"Rock in the Road" de fato acelera a história.
Enfim os grupos começam a se unir, em cenas de emocionados (mas nada inovadores, há de se observar) reencontros e abraços; Alexandria é oficialmente apresentada ao Reino, quando Jesus (Tom Payne) decide que é hora de Rick (Andrew Lincoln) conhecer Ezekiel (Khary Payton).
Finalmente!
O problema deste arco narrativo é muito simples: seria realmente interessante ver a adaptação de Rick, Daryl (Norman Reedus) e companhia ao modo de vida do Rei Ezekiel e da comunidade alimentada por ele.
Trata-se de um grupo completamente diferente de qualquer outro que eles já tenham encontrado antes (e por isso, uma história que não se repete), e além disso é abundante em alimentos e vida.
É praticamente outro universo.
Mas ao invés de explorar essa diferença entre as comunidades, The Walking Dead está mais preocupada em mostrar O Reino como uma série de afetações pseudo-medievais mantidas por personagens secundários que só estarão por ali até a história precisar deles novamente, em uma futura luta contra os Salvadores.
O que parece estar faltando nesta temporada de The Walking Dead é foco.
É justificável que os personagens tenham sofrido um abalo psicológico após a chegada de Negan — e isso naturalmente se reflete na forma como os enxergamos — mas uma história com personagens "danificados" não é sinônimo de uma história insuficiente.
Ou não deveria ser.
Todos sabemos que a temporada está caminhando para a rebelião contra os Salvadores, mas enquanto não chega lá, tropeça pelo caminho em histórias que de nada acrescentam simplesmente para alongar a trama.
Neste episódio, por exemplo, vemos Rick tentar intimar o Rei Ezekiel para a sua causa, mas a missão de Grimes é rapidamente impedida simplesmente porque a série precisa estender essa história por mais alguns episódios; da mesma forma, o Padre Gabriel (Seth Gilliam) foge repentinamente só para que o grupo vá atrás dele e encontre outros sobreviventes.
Ao invés de deixar a história fluir e ir se construindo em torno de um arco narrativo maior, a temporada faz o oposto: força os pequenos momentos para que se encaixem no que está tentando contar.
Mesmo assim, o episódio tem seus bons momentos.
A satisfatória cena de "carnificina zumbi" comandada por Rick e Michonne é provavelmente o maior deles, e prova: sete anos depois, The Walking Dead ainda sabe matar zumbis de formas divertidas.
É uma grande cena para o episódio porque gira em torno de uma tensão que remete a muitas das temporadas anteriores da série, justamente por buscar um objetivo simples e que fez os personagens trabalharem juntos em prol da mesma finalidade.
AMC / Divulgação "Rock in the Road" é um episódio de apresentação, já que introduz a segunda parte da temporada.
É uma hora que tenta alcançar vários objetivos ao mesmo tempo: dar a Rick a rejeição (inicial) de Ezekiel, reafirmar a sombra dos Salvadores sobre o grupo, firmar Jesus como aliado, e por fim introduzir mais um "novo mundo".
Mas não se aprofunda em nada disso.
Será que chegou a hora?
Esperamos que sim.
A atriz Elodie Yung, intérprete de Elektra Natchios, foi anunciada na minissérie que vai reunir os quatro "heróis de rua" da Netflix.
Apresentada durante a segunda temporada de Demolidor, Elektra era ex-namorada de Matt Murdock (Charlie Cox) e retorna para pedir sua ajuda para combater um sinistro grupo, chamado "A Mão".
O seu retorno para a temporada dos Defensores não é exatamente uma surpresa, visto que - spoiler alert!
- havia ficado subentendido no fim da temporada 2 de Demolidor que ela estaria de volta eventualmente.
Além de Yung, a série já confirmou também Jessica Henwick (Colleen Wing); Rachael Taylor (Trish Walker); Rosario Dawson (Claire Temple); e Scott Glenn, o Stick de Demolidor.
Anteriormente, já haviam sido anunciados os retornos de Deborah Ann Woll (Karen Page), Simone Missick (Misty Knight), Elden Henson (Foggy Nelson), Eka Darville (Malcolm); e Carrie Anne Moss (Jeri Hogarth).
Os Defensores estreia em 2017.
Mas já dizia o ditado popular, "quando uma porta se fecha, abre uma janela".
Tanto que ele conseguiu trabalho em duas atrações bem aguardadas pela crítica: os dramas históricos Silence e Hacksaw Ridge.
"Para ser honesto, eu não teria sido capaz de trabalhar com Martin Scorsese e Mel Gibson [diretores dos longas, respectivamente] se tivesse feito O Espetacular Homem-Aranha 3.
Estou muito grato por seguir em frente e ver o fantástico Tom Holland interpretá-lo.
", declarou o ator em entrevista para o Comic Book Resource.
Faz sentido, afinal um filme de tal porte teria ocupado sua agenda.
Garfield ainda afirmou que está curioso para ver o personagem sob os cuidados da Marvel: "Se estou sendo completamente honesto, estou muito animado para isso.
Acho que é uma boa ideia.
Algo que eu defendi desde que assumi o papel cinco ou seis anos atrás.
Estou muito animado pelo Tom Holland.
Ele é muito emocionante, real, engraçado e bom ator.
E amo o cineasta [Jon Watts] - ele não poderia estar em melhores mãos!"
Silence e Hacksaw Ridge chegam aos cinemas brasileiros em janeiro de 2017, enquanto o novo filme solo do Homem-Aranha estreia meses depois: dia 6 de julho.
Hacksaw Ridge Trailer
Ninguém chega inocente até esse filme.
Impossível viver no Brasil nos últimos anos e nunca ter ouvido falar do autor de autoajuda mais bem-sucedido do país.
A adaptação cinematográfica, cujo roteiro é assinado por L. G. Bayão (com colaboração do escritor), coloca em cena tudo o que se espera de um livro do gênero – frases de efeito, conselhos edificantes e algumas lágrimas.
O filme começa com Júlio César (Dan Stulbach), um renomado psicólogo a ponto de se jogar do 21º andar de um edifício.
Outro psicólogo e a polícia já tentaram, mas ninguém conseguiu fazê-lo desistir da ideia.
Até que um mendigo (o uruguaio César Troncoso) chega até Júlio, começa a conversar e termina oferecendo "uma vírgula" para ele iniciar uma nova fase em sua vida.
O psicólogo desiste da ideia do suicídio e junta-se ao novo amigo, morando literalmente debaixo da ponte.
Lá, o mendigo é conhecido como Mestre, porque tem um conselho para todas as situações.
Andando para cima e para baixo com o mendigo e seu amigo (Thiago Mendonça), a vida de Júlio César vai mudar.
Como não se tornar outra pessoa ao ser embebedado com gotas de sabedoria toda vez que o Mestre abre a boca?
Saem dela palavras dignas de comercial de cartão de crédito, que, no fundo, só querem dizer: "Dinheiro não traz felicidade".
Mas não é apenas o protagonista que será tocado pelas palavras.
De repente, o Mestre se torna um queridinho do mundo corporativo, entrando em centros empresariais e pregando sem qualquer problemas com seguranças e polícia.
Aos poucos, ele se torna uma figura meio messiânica dentro desse universo, clamando por um capitalismo mais humanitário e um empreendedorismo mais humanista – seja lá o que isso for.
A suposta sabedoria toda do Mestre, no entanto, não veio de graça.
Entrecortando o presente, a trama mostra o seu passado, como um empresário de sucesso, mas sem tempo para dar atenção à mulher e à filha pequena (Gysele Prattes e Geytsa Garcia).
Embora não seja situado em nenhum lugar específico, "O vendedor de sonhos" tem suas cenas externas filmadas em São Paulo, mais precisamente, na Vila Olímpia, região de prédios tão altos quanto as transações financeiras que acontecem nos escritórios que abrigam.
O filme, assim como Cury, parece falar exatamente e exclusivamente para pessoas deste ambiente.
O longa é, enfim, uma fantasia sobre o mundo empresarial e sobre um Brasil irreal.
Repleto de boas intenções, o longa de Monjardim – que no currículo tem "Olga" e uma adaptação cinematográfica de "O tempo e o vento", além de várias telenovelas – não funciona nem como uma utopia exagerada com aspirações de um mundo melhor, pois o que o filme e o Mestre pregam é apenas um ajuste dentro do próprio sistema (palavra que ele mesmo usa), fazendo ecoar a famosa frase de "O leopardo": "As coisas precisam mudar para que continuem as mesmas".
*As opiniões expressas são responsabilidade do Cineweb Relator entrega parecer favorável à reforma da Previdência Nesta etapa, análise não discute mérito da proposta, mas diz se ela está ou não de acordo com a Constituição.
Especialista tira dúvidas sobre a reforma da Previdência; assista Professor respondeu às perguntas dos internautas.
Veja simulações da aposentadoria caso mudanças sejam aprovadas 771 mil caíram na malha fina do IR; veja se você é um deles Receita abriu hoje consultas ao último lote.
Veja os assuntos mais falados no Facebook do Brasil em 2016 Usuários podem ver a retrospectiva em vídeo de seus momentos pessoais do ano.
Terremoto de magnitude 6,8 atinge norte da Califórnia, diz serviço geológico Epicentro do terremoto foi ao oeste de Ferndale.
Homem joga o carro para cima da ex 3 vezes e atira no RJ, diz polícia Jovem de 19 anos está internada e tem 'quadro estável.
Ceni é apresentado como técnico no São Paulo: 'Jamais poderia recusar' Ex-goleiro fechou contrato por duas temporadas.
Jovem morre após aborto e polícia retira corpo durante velório Vítima morreu em ambulância a caminho de MS, diz polícia.
As fotos, que surgiram recentemente em um sub-fórum no Reddit, mostram o ator Finn Jones semi-caracterizado na pele do herói – leia-se: com a 'tatuagem' do dragão em seu peito – ensaiando seus golpes de luta.
Veja abaixo.
Punho de Ferro será a quarta série-solo da Marvel para a Netflix, e apresenta oficialmente o último dos Defensores antes de todos eles (Demolidor, Jessica Jones e Luke Cage) se reunirem na minissérie planejada para o segundo semestre deste ano.
Nascido Daniel Rand, o herói vem de uma família milionária e fica órfão aos 10 anos, quando descobre a cidade mística de Kun Lun em uma expedição.
Ele permanece lá até a idade adulta treinando artes marciais.
Quando retorna a Nova York, ele está focado na missão de vingar a morte dos pais e retomar os negócios da família, com o domínio do Ki e o Punho do Dragão.
A temporada vai contar com 13 episódios, com Scott Buck como showrunner e alguns diretores já anunciados.
O elenco conta ainda com Carrie-Anne Moss (Jeri Hogarth), Jessica Henwick (Colleen Wing), David Wenham (Harold Meachum) e, é claro, Rosario Dawson (Claire Temple).
A estreia será em 17 de março.
Punho de Ferro trailer
Adelaide Kane e Jonathan Keltz foram confirmados na Fun Weekend Con, convenção com fãs que será realizada em São Paulo e Rio de Janeiro.
Os intérpretes de Mary e Leith vão participar de painéis e sessões de perguntas e respostas, além de tirar fotos e dar autógrafos para os fãs.
O evento acontece dia 27 de maio, em SP.
No dia seguinte, chega ao Rio de Janeiro.
Os preços de ingressos e atividades variam entre entre R$180 a R$1200.
Confira o site oficial.
A quarta temporada de Reign será a última do drama histórico.
Com 16 episódios finais, a série retorna no dia 10 de fevereiro.
Reign teaser
Essa é a imagem do cartaz de Dunkirk, novo filme dirigido por Christopher Nolan.
Rodado em IMAX 65 mm e em película, o drama retrata a complicada Operação Dínamo, uma grande manobra militar ocorrida durante a Segunda Guerra Mundial.
Na ocasião, quase trezentos e quarenta mil soldados aliados foram evacuados da cidade francesa de Dunquerque, que estava cercada pelas forças nazistas.
Além disso, Dunkirk ganhou outro pôster conceitual - que parece ser uma propaganda alemã, mostrando seus inimigos cercados em um mapa da tal região francesa.
Com Tom Hardy, Mark Rylance, Kenneth Branagh, Cillian Murphy, Harry Styles, James D"Arcy e Fionn Whitehead no elenco, Dunkirk chega aos cinemas no dia 27 de julho de 2017.
Dunkirk Teaser
A atriz Thandie Newton está negociando para o filme do Han Solo, segundo informa a Variety.
Newton é uma das protagonistas de Westworld, série de recente sucesso na HBO, e também é lembrada por À Procura da Felicidade e 2012.
Ainda sem título, o spin-off do Han Solo será estrelado por Alden Ehrenreich no papel principal, além de Donald Glover como Lando Calrissian, Woody Harrelson que será algum tipo de "mentor" de Han; e Emilia Clarke -- em um papel não especificado.
Recentemente, a Variety também informou que a Lucasfilm está negociando com a atriz britânica Phoebe Waller-Bridge (criadora e protagonista de Fleabag), para emprestar sua voz a alguma personagem "que se assemelhe a Chewbacca, C-3PO e K-2SO".
O filme será uma história de origem do personagem eternizado por Harrison Ford, e demais detalhes ainda não foram divulgados.
A aventura conta com a direção de Christopher Miller e Phil Lord, e o roteiro assinado pela dupla Lawrence e Jon Kasdan.
A estreia será em 2018.
Está nas mãos do público a responsabilidade de premiar os melhores filmes e séries exibidos no Brasil entre janeiro e setembro de 2016.
Nesta notícia são apresentados os indicados a melhor ator e melhor atriz em longa estrangeiro, dois páreos duríssimos.
Relembre, decida, vote!
MELHOR ATRIZ EM FILME ESTRANGEIRO Alicia Vikander (A Garota Dinamarquesa) - Completamente estabelecida em Hollywood, a sueca revelada em O Amante da Rainha ganhou o Oscar de atriz coadjuvante este ano pela sensível interpretação de Gerda Wegener, que, mesmo sofrendo, faz questão de apoiar como pode a mudança de gênero do marido que tanto ama.
Brie Larson (O Quarto de Jack) - Vencedora do Oscar de atriz, Brie finalmente entrou no radar do público médio com O Quarto de Jack.
Atuando desde a infância, ela fez muitas coadjuvantes, estrelou indies e até tentou ser cantora antes de ser reconhecida como a guerreira e criativa mãe do fofo Jack (Jacob Tremblay).
Cate Blanchett (Carol) - Quem não foi seduzido não viu Carol direito.
Uma das maiores atrizes de sua geração, Blanchett oferece ao mundo mais um trabalho impecável como a dona de casa que escapa do casamento infeliz numa roadtrip com a crush que conheceu numa loja de departamentos.
Dolores Fonzi (Paulina) - A atriz argentina brilha como uma idealista jovem que larga pai, namorado e emprego para ser professora de alunos carentes numa pobre região interiorana.
Certa noite, voltando para casa, é estuprada por um grupo.
Jennifer Jason Leigh (Anomalisa) - Única mulher entre Os Oito Odiados, Jennifer "fez a Scarlett Johansson" e entrou na lista das melhores atuações usando apenas a voz.
Sua dublagem da insegura Lisa Hesselman é das coisas mais lindas de se ouvir.
Julianne Moore (Amor por Direito) - A má recepção em geral do filme acabou enfraquecendo o poder de Moore, mas sua interpretação de Laurel Hester, policial real que, mesmo doente, enfrentou dura batalha judicial pelo direito de deixar sua pensão para a esposa, é digna de nota.
Rooney Mara (Carol) - Mara mostra no olhar a transformação de Therese Belivet de jovem vendedora introspectiva sem grandes ambições a fotógrafa elegante, segura de si e dona de decisões firmes.
Sua opção pela sutileza casa perfeitamente com a atuação exuberante de Blanchett e não existe coadjuvante no dueto de amor velado comandado por Todd Haynes.
Susan Sarandon (A Intrometida) - Às vezes Hollywood lembra que as mulheres envelhecem e surgem obras como A Intrometida, que coloca a zelosa Marnie Minervini (Sarandon) em foco.
Com muito tempo livre e dinheiro sobrando desde que ficou viúva, ela tenta entrar na vida da filha, fazer novos amigos e afastar como pode a solidão.
Com razão, afinal ainda tem muito a oferecer.
MELHOR ATOR EM FILME ESTRANGEIRO Eddie Redmayne (A Garota Dinamarquesa) - Aclamado por A Teoria de Tudo, Redmayne continuou buscando personagens difíceis e abraçou um desafio duplo: viver Einar Wegener e Lili Elbe.
E a complicada transição de gênero.
John Goodman (Rua Cloverfield, 10) - A sequência de Cloverfield que ninguém esperava tem Goodman em desempenho excepcional, boa parte do tempo baseado na ambiguidade.
É vilão?
É herói?
É um desequibilibrado?
Está apenas assustado?
Brutal e sentimental, por vezes indecifrável, seu personagem é um dos grandes acertos do longa.
Leonardo DiCaprio (O Regresso) - Escapou do urso, se arrastou sozinho no frio em terreno acidentado, dormiu na carcaça, não descansou sem vingança, suportou tudo em silêncio, passou fome, passou sede, finalmente ganhou o Oscar.
Michael Fassbender (Steve Jobs) - O curioso roteiro de Aaron Sorkin em três atos demorou a sair do papel, mas encontrou um intérprete muito forte em Fassbender.
Apesar de não ser parecido fisicamente com o empreendedor, ele transmite tão bem as inquietações do personagem que todo o resto vira detalhe.
Ricardo Darín (Truman) - O hermano favorito do público brasileiro faz rir de simpatia e chorar de emoção em uma história sobre amizade e despedida.
Já não o vemos tanto quanto em outros tempos, mas o carisma segue intacto.
Ryan Reynolds (Deadpool) - Marcado negativamente pelo Lanterna Verde, Reynolds lutou bastante para conseguir estrelar o filme perfeito do Deadpool e conseguiu!
Veio a volta por cima, o sucesso, o dinheiro, o poder e o sinal verde para muito mais Mercenário Tagarela pelos próximos anos.
Sem filtros.
Samuel L. Jackson (Os Oito Odiados) - Marquis Warren é mais um marco da longa e sangrenta parceria do ator com o diretor Quentin Tarantino.
Caprichado no sadismo.
Vincent Lindon (O Valor de um Homem) - Melhor ator de Cannes 2015, o sempre contido, sempre eficaz Lindon estrela como um segurança de supermercado oprimido pelo capitalismo que sofre por ter que repetir as ações brutais que, vindas de cima, acabaram com sua vida.
Dominar sendo dominado.
Vote nos Melhores do AdoroCinema!
Retorno de Sofia Coppola, o drama acompanha um grupo de mulheres e meninas que vivem isoladas em um internato durante a Guerra Civil dos Estados Unidos.
A paz local encontra o fim quando um soldado ferido é encontrado no terreno da instituição.
Cuidado e recuperado, o homem mexe com a libido das moradoras, que passam a disputá-lo discretamente - e fazem algo terrível, de acordo com os gritos que ele dá nos últimos segundos do vídeo.
Remake de O Estranho que Nós Amamos, o filme tem Nicole Kidman, Kirsten Dunst, Elle Fanning e Colin Farrell nos papéis principais e chega aos cinemas brasileiros em 24 de agosto.
Iniciar o slideshow Diaporama Colin Farrell é o "bendito fruto" nas primeiras imagens do drama The Beguiled, de Sofia Coppola 4 imagens
2, entrou de vez no Universo Cinematográfico Marvel.
Via Instagram, sua intérprete Pom Klementieff confirmou a escalação no próximo filme da superfranquia, Vingadores: Guerra Infinita (como antecipamos lá atrás).
Numa foto, ela surge com o boné do filme; na outra, mostra Mantis em destaque na capa da Avengers #123.
#infinitywar Uma foto publicada por Pomin8r (@pomin8r) em Jan 28, 2017 às 10:11 PST A artista marcial com nome (e características) de louva-a-deus surge na trama de seu contato com Ego (Kurt Russell).
Como ela conheceu poucas pessoas e criaturas além do planeta vivo, Mantis é uma personagem nada sociável — o que renderá momentos engraçados com os Guardiões.
Segundo o diretor James Gunn, Pom "se encaixa perfeitamente" na personagem e sua atuação é "chocante".
💚 Uma foto publicada por Pomin8r (@pomin8r) em Jan 22, 2017 às 5:50 PST Guardiões da Galáxia 2 é o grande lançamento do dia 27 de abril nos cinemas brasileiros.
Vingadores 3: Guerra Infinita estreia um ano depois, no dia 26 de abril de 2018.
Guardiões da Galáxia Vol.
2 Teaser Vingadores 3: Guerra Infinita Making of
A aposta reúne os responsáveis por alguns dos títulos mais surpreendentes do ano e destaca nomes da sétima arte mundial, sem privilégio aos cineastas norte-americanos.
Segundo a publicação, todos têm em comum "visão clara, voz distinta e potencial para revolucionar o negócio de maneira própria".
Os cineastas que merecem atenção são: Kleber Mendonça Filho (Aquarius) Maren Ade (Toni Erdmann) Ritesh Batra (The Sense of an Ending) Otto Bell (The Eagle Huntress) Julia Ducournau (Grave) Geremy Jasper (Patti Cake$) Barry Jenkins (Moonlight) Emmett & Brendan Malloy (The Tribes of Palos Verdes) William Oldroyd (Lady Macbeth) David Sandberg (Quando as Luzes se Apagam) Os diretores terão seus perfis publicados numa edição especial da Variety em janeiro e serão homenageados no Festival de Palm Springs.
Preterido pela comissão que escolheu o candidato brasileiro ao Oscar 2017 de filme estrangeiro, Aquarius foi lançado - e bastante elogiado - no Festival de Cannes, está indicado ao Spirit Awards e é um dos melhores longas de 2016 de acordo com a lendária revista francesa Cahiers du Cinéma.
Também crítico, Kleber investigou o ofício em seu primeiro longa, o documentário Crítico (2008), e ganhou notoriedade internacional com o aclamado O Som ao Redor (2012), além de ter uma série de elogiados curtas em sua filmografia.
Seu próximo projeto é o suspense Bacurau.
Renato Hermsdorff Entrevista Aquarius Trailer O Som ao Redor Trailer
É tanto herói, amigo de herói, vilão, monstro e amarelo no cartaz de Lego Batman: O Filme, que os olhos até falham.
Você é capaz de reconhecer todos?
Quem acertar primeiro ganha uma caneca um salve no AdoroCinema Responde da próxima segunda-feira!
De Chris McKay, a animação, spin-off do sucesso Uma Aventura LEGO, estreia nos cinemas do país dia 9 de fevereiro.
Will Arnett, Zach Galifianakis, Michael Cera, Ralph Fiennes e Mariah Carey estão entre os dubladores da versão original.
LEGO Batman: O Filme Trailer
O clipe do próximo episódio da série novata da CW, que vai ao ar originalmente nesta quinta-feira (02 de fevereiro) nos EUA, mostra a banda "Josie and the Pussycats" interpretando uma versão diferente de "Candy Girl (Sugar Sugar)", uma música da banda Inner Circle em parceria com Flo Rida lançada em 2009.
Essa mesma música foi inspirada em um sucesso da banda virtual/fictícia 'The Archies', formada pelos personagens do desenho A Turma do Archie.
Confira os vídeos ao fim do texto.
Riverdale traz os personagens da Archie Comics – Archie Andrews (KJ Apa), Betty Cooper (Lili Reinhart), Veronica Lodge (Camila Mendes) e Jughead Jones (Cole Sprouse), para citar apenas os principais – em uma abordagem mais subversiva que a história original, em algo que a própria emissora descreve como "um encontro entre Twin Peaks e Gossip Girl".
Na trama, Josie e as Gatinhas (que tiveram o seu próprio desenho animado em 1970) provavelmente serão as responsáveis por grande parte da trilha sonora da temporada.
A série foi criada por Roberto Aguirre-Sacasa e será exibida no Brasil pela Warner Channel, a partir do dia 13 de fevereiro, às 21h40.
Riverdale excerpt
Mais uma vez, Clarke (Eliza Taylor) e os 'skaikru' vão enfrentar a iminente destruição na quarta temporada de The 100.
Depois de já terem lidado com a ameaça dos Grounders, dos Homens das Montanhas e por fim até de uma Inteligência Artificial, será que um possível apocalipse nuclear é capaz de impedir os improváveis heróis da Arca?
De uma forma ou de outra, estamos prestes a descobrir.
A quarta temporada de The 100 estreia na próxima quarta-feira, dia 1º de fevereiro, e podemos apenas torcer para que os nossos personagens favoritos sofram menos neste ano.
Em entrevista à Entertainment Weekly, o produtor Jason Rothemberg disse que eventualmente, Clarke seguirá em frente do luto por Lexa (Alycia Debnam-Carey).
Ou seja... Veja abaixo o trailer da quarta temporada.
A série é exibida no Brasil pela Warner Channel, e as duas primeiras temporadas estão disponíveis na Netflix.
100 Trailer
E foi neste momento que a personagem representou o sentimento de aproximadamente 100% dos espectadores da série enquanto a assistem.
"Trace Decay", título do episódio, é uma referência direta a um conceito da psicologia que trata do esquecimento.
A teoria assume que memórias são esquecidas porque as marcas (físicas ou químicas) que deixam no Sistema Nervoso vão naturalmente se esvaindo – e, por isso, as lembranças deixam de existir.
Do lado oposto, a história do episódio gira em torno das memórias dos anfitriões responderem de forma diferente.
E esta pode ser a maior diferença entre os androides e os humanos.
Como Felix (Leonardo Nam) explica a Maeve (Thandie Newton), as lembranças dos anfitriões funcionam diferente das memórias humanas.
Enquanto as nossas gradualmente se tornam confusas e vagas, para eles tudo é extremamente vívido e em perfeitos detalhes... como se eles estivessem vivendo aqueles momentos mais uma vez.
A explicação se replica em vários outros arcos do episódio.
Bernard (Jeffrey Wright) tem dificuldades para lidar com o fato de ter assassinado Theresa (Sidse Babett Knudsen); Maeve sofre com as lembranças de Clementine (Angela Sarafyan) e da filha; Dolores não consegue nem mesmo diferenciar se o que está vivendo é lembrança ou real; e até o pobre Teddy (James Marsden) consegue se lembrar de momentos anteriores com o Homem de Preto (Ed Harris).
E tudo isso deixa muitas dicas no ar... mas poucas respostas concretas.
Se até então Maeve vinha ganhando consciência e um lugar central na história da temporada, aqui ela prova que realmente o seu despertar é muito mais elaborado do que se imaginava.
Descobrimos que ela era uma das anfitriãs da primeira geração, criada por Arnold, e que sua jornada começou graças ao Homem de Preto – e consequentemente, despertou nele esta busca por um nível mais profundo do jogo.
E apesar de ser incrível vê-la "brincando de Deus" com tudo e todos à sua volta, Felix e Sylvester (Ptolemy Slocum) continuam sendo talvez os personagens mais fracos da história.
Até agora, é muito difícil entender que motivações eles teriam para continuar no jogo de Maeve ao invés de simplesmente reportá-la.
afinal de contas, o trabalho deles e a própria vida estão em risco de qualquer forma.
Ao mesmo tempo, muitos fãs observam um fato curioso sobre a dupla: Felix e Sylvester são, literalmente, nomes de gatos de desenhos animado.
(Sylvester é o nome original do Frajola, enquanto Felix é simplesmente o Gato Félix.)
Por isso, talvez desde o início eles realmente não teriam sido desenvolvidos para serem os personagens mais espertos do programa.
Ainda assim, são o ponto mais frágil de uma excelente temporada.
Enquanto isso, Dolores e William continuam sua jornada rumo ao local que ela chama de "casa", e cenas repletas de nuances sugerem ainda mais evidências a respeito das duas linhas temporais.
O episódio corta de Felix para Dolores logo após o técnico explicar a Maeve a respeito do funcionamento das lembranças, e – como tudo em Westworld – isso é intencional, já que tal confusão entre memória e realidade vem alimentando muitas hipóteses quanto a este arco narrativo.
Novamente, ela sofre uma espécie de lapso, quando está buscando água e, de repente, se vê sozinha e enxerga o próprio corpo sem vida no leito do rio.
Em seguida, quando a dupla chega ao destino, encontramos uma paisagem de um local abandonado, que se transforma em uma cidade cheia de vida e confirmamos que se trata do local que Dolores via nos flashbacks – a "cidade da igreja branca", o local em que os primeiros anfitriões eram "testados/ensaiados", e por fim o mesmo lugar que Ford (Anthony Hopkins) está desenterrando para a nova narrativa.
O que Dolores vê é uma memória de antes do parque abrir, quando a equipe de Ford e Arnold testava os anfitriões a fim de torná-los mais naturais – esta mesma cena havia sido mostrada no episódio 2.
O momento se dissipa e novamente a anfitriã filha de Lawrence (Izabella Alvarez) questiona Dolores (como havia feito em um destes lapsos quando ela passava por Las Mudas), o flashback termina com a imagem de um massacre, e descobrimos que quem o executou foi ninguém menos que a própria Dolores.
Se este massacre for o mesmo tão falado "incidente" que ocorreu há 35 anos, então isto significa que Dolores foi de fato a responsável pelo que tenha acontecido.
O fato de ela questionar o "quando" está vivendo com William não passa despercebido, sobretudo quando os vários lapsos de Dolores (no desfile em Pariah, no trem com William e Lawrence e buscando água no rio, para citar os mais perceptíveis), uma arma que aparece e some e logotipos diferentes na sede do parque sugerem com cada vez mais força ela não fez este caminho uma única vez – mas discutiremos mais sobre isso a seguir.
Tendo atingido também o aparentemente inócuo Teddy, o "despertar da memória" fez o Homem de Preto falar como nunca.
Após ser confrontado pela vez que aparentemente violentou Dolores no primeiro episódio, o homem explica ao seu companheiro de viagem quem ele realmente é, fala sobre sua vida fora do parque, a esposa e a filha, confirmando o que também já se suspeitava; o Homem de Preto é um tipo de filantropo na vida real, magnata da indústria que pratica o bem, mas é em Westworld que sua "verdadeira natureza" se mostra.
Aqui, mais uma vez a série rompe com os estereótipos, e anuncia que o personagem na verdade é um mocinho, e não vilão.
Por isso, questiona-se: será que o momento que o vimos arrastar Dolores para o ele iria realmente fazer mal a ela, ou buscava questioná-la?
Maeve e a filha, após a execução do Homem de Preto, aparentemente no centro do labirinto... ou de uma representação dele As motivações do Homem de Preto estão intrinsecamente ligadas ao despertar da consciência dos anfitriões, o que fica claro quando ele conta a história de quando assassinou a filha de Maeve e viu a mulher agir de forma humana pela primeira vez, desobedecendo aos comandos e lutando pela própria vida.
Fundamentalmente, foi este momento dela que o fez buscar o nível mais profundo do jogo, um nível em que os personagens – talvez – não respondam aos comandos de Ford, e enfim usem a mente bicameral implementada por Arnold.
O que se conclui desta passagem é que os objetivos do Homem de Preto estão ligados à libertação dos anfitriões... bem distante do vilão que somos induzidos a crer que ele é no início da temporada.
Enquanto Bernard questiona a sua própria existência e indaga Ford qual é a diferença entre os humanos e os anfitriões, o ciclo do episódio se fecha e volta à ligação de cada uma das 'espécies' com a memória.
Por fim, a dor provocada pelas lembranças é a motivação final tanto dos anfitriões quanto dos humanos.
Não somos tão diferentes assim, no fim das contas.
Cantinho da Especulação Ah, o doce mundo das teorias.
Faltando apenas dois episódios para a temporada chegar ao fim, as especulações estão mais movimentadas do que nunca.
Para os que acreditam que a série se passa em duas linhas temporais diferentes, muitas evidências confirmam que de fato vemos épocas diferentes.
Teddy e o Homem de Preto encontram uma anfitriã no meio do caminho, personagem de Talulah Riley, e o Homem de Preto se assusta por ela ainda estar ativa, deixando claro que ela existe há muito tempo.
A personagem aparece em outro momento do episódio, no flashback em que Dolores vê os outros anfitriões praticando dança; ou seja, ela foi uma das primeiras criadas por Arnold.
Entretanto, ela é também quem recebe William na sede do parque quando ele chega, no segundo episódio.
A não ser que a série esteja pregando uma peça muito bem montada, isso confirma que os dois personagens não estão vivenciando o parque na mesma época.
Angela (Talulah Riley) em três momentos, em três épocas diferentes Essa mesma constatação nos leva diretamente à "confusão temporal" de Dolores.
Ela não sabe exatamente se consegue diferenciar memória de acontecimentos reais, e esta é a grande dica de que talvez o que estejamos assistindo são suas lembranças de quando percorreu aquele caminho até a cidade da igreja branca com William, 30 anos antes.
É cada vez mais forte a suspeita que realmente ele e o Homem de Preto sejam a mesma pessoa (afinal de contas, deve haver um motivo por que não sabemos o nome dele ainda, certo?
), sobretudo levando em consideração o discurso de ele ser uma pessoa boa na vida real e ter se casado exatamente 30 anos antes – o que se encaixa perfeitamente com o casamento marcado de William.
Então, se a jornada de William e Dolores aconteceu há três décadas, a próxima pergunta é óbvia: onde está Dolores 'agora'?
Voltamos aos "lapsos" em que ela se vê percorrendo aquele mesmo caminho sozinha.
A teoria sugere que ela está lembrando de William enquanto volta a trilhar esta jornada, mas solitária.
Vale lembrar, também, que a mesma cidade da igreja branca é o local que Ford está desenterrando para a sua nova narrativa, que terá relação com Wyatt.
Então, de uma forma ou de outra, um reencontro entre ela e o Homem de Preto é apenas inevitável.
E, por fim, mas não menos importante: Podemos concluir que Bernard matou Elsie (Shannon Woodward) a mando de Ford?
Há no mínimo a sugestão que o anfitrião já cometeu outros assassinatos a mando de seu criador; portanto, é possível.
O que você achou do episódio?
Westworld retorna para confundir ainda mais no próximo domingo, com o episódio 9, "The Well-Tempered Clavier".
Até o dia 5 de dezembro, serão exibidos 17 longas e sete curtas-metragens do cultuado cineasta galês.
Além da mostra de filmes, haverá distribuição de catálogo com ensaios do artista e debates sobre sua estética experimentalista.
Os ingressos custam R$ 10,00 (inteira) e R$ 5,00 (meia entrada).
Mostra Peter Greenaway"A produção de Greenaway se destaca pelo aprofundamento da experiência do cinema em diálogo com as artes plásticas e a literatura, pesquisando e radicalizando a linguagem visual", diz Pedro Nogueira, realizador da mostra.
"Seus filmes explicitam o fazer cinematográfico e artístico, fugindo da narrativa clássica e propondo ensaios fílmicos.
Outra característica importante do cineasta é sua relação com os novos meios tecnológicos de imagem e de distribuição, como o computador e a internet", completou o curador.
A Mostra Peter Greenaway passou primeiro por Brasília, onde acontece até 21 de novembro, e será exibida em São Paulo entre os dias 1º e 12 de dezembro.
Confira a programação da mostra abaixo.
Para mais informações, acesse o site do CCBB.
Mostra Peter Greenaway - CCBB Rio 16/11, quarta 16h30 - As Maletas de Tulse Luper, Parte 1: A História de Moab 19h00 - 8 Mulheres e Meia 17/11, quinta 16h30 - As Maletas de Tulse Luper, Parte 2: Vaux ao Mar 19h00 - Debate "Corpo e imagem na obra de Peter Greenaway", com Maria Esther Maciel (UFMG), Victa Carvalho (UFRJ) e mediação do curador da mostra Pedro Nogueira.
18/11, sexta 16h30 - As Maletas de Tulse Luper, Parte 3: de Sark ao Final 19h00 - A Última Tempestade 19/11, sábado 15h00 - Que Viva Eisenstein!
- 10 dias que Abalaram o México 17h00 - O Cozinheiro, o Ladrão, sua Mulher e o Amante 19h30 - O Bebê Santo de Mâcon 20/11, domingo 14h30 - O Livro de Cabeceira 17h00 - The Falls 21/11, segunda 16h30 - A Barriga do Arquiteto 19h00 - 8 Mulheres e Meia 23/11, quarta 16h30 - A Última Tempestade 19h00 - O Cozinheiro, o Ladrão, sua Mulher e o Amante 24/11, quinta 16h30 - O Bebê Santo de Mâcon 19h00 - O Livro de Cabeceira 25/11, sexta 16h30 - Curtas 1 Intervalo Janelas Water Wrackets Vertical Features Remake 19h00 - Rembrandt's J'accuse 26/11, sábado 14h30 - Curtas 2 H is for House Dear Phone Uma Caminhada pelo 'H' 16h30 - O Contrato do Amor 19h00 - Zoo - Um Z & Dois Zeros 27/11, domingo 14h30 - Ronda Noturna 17h00 - Goltzius and the Pelican Company 28/11, segunda 16h30 - Afogando em Números 19h00 - O Contrato do Amor 30/11, quarta 16h30 - Curtas 1 Intervalo Janelas Water Wrackets Vertical Features Remake 19h00 - Zoo - Um Z & Dois Zeros 01/12, quinta 16h30 - Curtas 2 H is for House Dear Phone Uma Caminhada pelo 'H' 19h00 - Rembrandt's J'accuse 02/12, sexta 16h30 - Ronda Noturna 19h00 - A Barriga do Arquiteto 03/12, sábado 14h00 - As Maletas de Tulse Luper, Parte 1: A História de Moab 16h30 - As Maletas de Tulse Luper, Parte 2: Vaux ao Mar 19h00 - As Maletas de Tulse Luper, Parte 3: de Sark ao Final 04/12, domingo 14h30 - The Falls 18h00 - Afogando em Números 05/12, segunda 16h30 - Goltzius and the Pelican Company 19h00 - Que Viva Eisenstein!
- 10 dias que Abalaram o México
"É o meu produtor que me pede para fazer.
Eu sempre digo que no próximo filme não vou atuar, mas aí olha o que acontece!
", ele brinca.
Conhecido pelas comédias românticas (A Arte de Amar, Faça-me Feliz), o cineasta experimenta desta vez um quadrado amoroso: na trama, o tímido professor Clémence (Mouret) se apaixona pela famosa atriz Alicia (Virginie Efira), e para sua surpresa, é correspondido.
Mas quando o relacionamento anda bem, ele conhece a imprevisível Caprice (Anaïs Demoustier), que o persegue e acaba mostrando seu charme... Ao mesmo tempo, o melhor amigo de Clémence, Thomas (Laurent Stocker), começa a se apaixonar por Alicia.
O AdoroCinema conversou em exclusividade com o diretor sobre Romance à Francesa, que estreia nos cinemas dia 20 de outubro: Paixão ao contrário Sobre esta história curiosa, que parte do amor perfeito e depois complica a vida do casal, o diretor explica: "Eu queria desconstruir o conto de fadas, porque Clémence faz o que ninguém faria, ele se declara para a atriz, que é o oposto da personagem de Caprice.
Isso se torna um sonho".
Ele completa: "Na verdade, tudo é possível no cinema.
Meus filmes não tentam fazer uma análise do mundo, minha única obsessão são as relações amorosas".
Cinema clássico Mouret é frequentemente comparado a Woody Allen e Eric Rohmer, graças aos filmes leves, pautados pelos diálogos entre personagens apaixonados.
O cineasta assume essas referências: "São diretores que admiro muito.
Também tem o Ernst Lubitsch, que transformou completamente a história do cinema, e sem dúvida Jean Renoir.
Eu me inspiro muito do cinema clássico".
Mas ser clássico não é um problema, pelo contrário: "Desde o renascimento, as pessoas se inspiram do período anterior a elas.
Por isso, o cinema dos anos 1940, 1950 e 1960 permanece uma grande fonte de inspiração no cinema atual.
O clássico, para mim, é o que não envelhece, que continua moderno.
Isso não impede a invenção formal.
É possível ser atual e clássico ao mesmo tempo, em filmes cuja forma ultrapassa as fronteiras da atualidade".
Corpos que falam Sobre a paixão pelos diálogos e repetições, Mouret afirma que esta é a própria essência do cinema: "Três quartos do cinema são diálogos, corpos que falam.
Os diálogos são muito cinematográficos, eles aproximam o olhar do personagem do olhar do espectador.
Nós ficamos verificando a expressão dos rostos para saber se o que dizem é verdade, se corresponde realmente ao personagem.
A direção consiste em olhar, e saber quando esconder, quando deixar informações ocultas".
As repetições também ocupam um espaço importante em Romance à Francesa.
O obcecado Clément assiste várias vezes à mesma peça de Alicia, e Caprice só consegue conquistar o professor depois de muita insistência.
"Repetições são relações geométricas, e todos somos muito sensíveis a isso.
São como as rimas na poesia.
Existe uma ligação forte com o imaginário, como uma figura de linguagem.
Busco uma forma que instigue o pensamento, ao invés de apenas descrever a história.
É um jogo de formas, para despertar o pensamento e as sensações do espectador", ele conclui.
Romance à Francesa Trailer
Assim, a saga da família Heck garante seu nono ano no ar na TV americana.
"The Middle tem sido uma das performances mais consistentes da emissora e nos ajudou a lançar toda uma nova noite de comédias quando foi passada para terça-feira nesta temporada", afirmou Channing Dungey, presidente da ABC Entertainment.
A série é exibida no Brasil pela Warner Channel.
Eles são Olga (Yulyia Vyotskaya), uma imigrante russa militante da Resistência francesa; Jules (Philippe Duquesne), um chefe de polícia francês e colaboracionista; e Helmut (Christian Clauss), um jovem coronel nazista, encarregado pelo próprio Heinrich Himmler (Victor Sukhorukov) de fiscalizar a corrupção dos comandantes de campos de extermínio.
Presa por esconder crianças judias, Olga é entregue a Jules, mas o manipula para liberá-la em troca de favores sexuais.
Um incidente tira Jules de seu caminho e ela é encaminhada a um campo de concentração, onde será descoberta por Helmut, que a conhecera brevemente no passado.
Investido de toda a autoridade, Helmut toma Olga como sua amante – o que não a poupa do horror de continuar ali.
Co-autor do roteiro original, em parceria com Elena Kiseleva, Konchalovsky mantém firme o foco no realismo das condições do campo, bem como das escolhas das pessoas em situações extremas.
O "Paraíso" de seu título não poderia ser mais grotescamente irônico: refere-se à utopia delirante dos nazistas da criação de um novo homem e um novo mundo, que se mostra embasada em sangue e violência.
Ótimos atores, Visotskaya e Clauss encarnam as duas faces deste mundo em desagregação, retratado num despojado preto-e-branco.
(Do Cineweb, via Reuters - as opiniões expressas são responsabilidade do Cineweb)
Trata-se de uma sequência para Inimigo do Estado, longa-metragem de 1999 protagonizado por Will Smith, Jon Voight e Gene Hackman.
Segundo o The Hollywood Reporter, a ABC encomentou um piloto sob o regimento de put-pilot commitment, contrato que obriga a emissora a exibir, no mínimo, o primeiro episódio.
A nova história vai se passar dez anos após o filme original, quando um espião da NSA é acusado de vazar documentos confidenciais, e uma investigadora idealista vai se unir a um agente do FBI a fim de impedir uma conspiração global que ameaça divulgar segredos obscuros e pessoais que conectam as vidas dos três personagens.
O filme, dirigido por Tony Scott (Déjà Vu) coloca o advogado Robert Dean (Smith) no centro de uma busca ameaçadora pelo assassino de um importante congressista que havia se oposto a uma lei que permitiria o monitoramento pessoal pelo governo.
Bruckheimer será produtor executivo da série (ainda sem título), e o roteiro será assinado por Morgan Foehl.
O projeto torna-se mais um entre vários reboots e continuações desenvolvidas em vários estágios pela TV estadunidense, como Deixe Ela Entrar, Guerra dos Mundos e Dia de Treinamento.
Veja o trailer do filme original.
Inimigo do Estado Trailer
A novela Verdades Secretas, da Rede Globo, foi premiada na categoria Telenovela, e a alemã Deutschland 83 venceu na categoria Melhor Drama.
Confira abaixo a lista completa dos vencedores.
Melhor Ator Dustin Hoffman, por Um Amor de Estimação (Reino Unido) Melhor Atriz Christine Paul, por Under the Radar (Alemanha) Melhor Comédia Hoff The Record (Reino Unido) Melhor Documentário War of Lies (Alemanha) Melhor Drama Deutschland 83 (Alemanha) Melhor programa de língua não-inglesa no horário nobre nos EUA Francisco, El Jesuita (EUA/Arg) Melhor programa não-roteirizado The Great Swedish Adventure (Suécia) Melhor Telenovela Verdades Secretas (Brasil) Melhor Filme / Minissérie Capital (Reino Unido)
Na verdade, sempre existe a possibilidade de mudanças, mas Tilda Swinton já sugeriu seu desejo de estrelar um filme derivado de Doutor Estranho.
"Eu tenho, tão constantemente, dado conselhos a Kevin Feige que eu acho que, finalmente, ele está percebendo que não estou brincando sobre uma história de origem", disse a atriz britânica, explicando bem o que ela quer que seja contado: "Quero uma história de origem estabelenco o Kamar-Taj com Mordo [Chiwetel Ejiofor], o Ancião [sua personagem] e Wong [Benedict Wong].
É isso que eu quero, estou te falando agora!
", contou a atriz, em entrevista ao The Playlist.
Doutor Estranho realiza coletivas de imprensa em decorrência da estreia próxima do filme — que chega ao Brasil um dia antes, no dia 3 de novembro.
Além dos citados e de Benedict Cumberbatch no papel principal, Rachel McAdams, Mads Mikkelsen, Scott Adkins estão no elenco, dirigidos por Scott Derrickson (Livrai-nos do Mal, A Entidade, O Exorcismo de Emily Rose).
Doutor Estranho Trailer
publicou nesta quinta-feira (3) o segundo trailer do filme "Mulher-Maravilha".
O longa solo da super-heroína dos quadrinhos da DC é estrelado por Gal Gadot ("Batman vs Superman: A origem da justiça") e Chris Pine ("Star trek").
Assista ao vídeo acima.
Na prévia da produção dirigida por Patty Jenkins ("Monster: Desejo assassino"), é possível ver um pouco mais da história, que se passa na Primeira Guerra Mundial, e dos poderes da protagonista.
Além de Gadot e Pine, o elenco ainda conta com Robin Wright ("House of cards"), Connie Nielsen ("Gladiador") e Danny Huston ("X-Men Origens: Wolverine").
O longa tem previsão de estreia no Brasil no dia 1º de junho de 2017.
O "longa dos youtubers" chegaria aos cinemas em janeiro, mas a nova data é no mês seguinte: 23 de fevereiro de 2017.
O adiamento ocorreu para não coincidir com a data de estreia de Eu Fico Loko, filme do também youtuber Christian Figueredo, que chegará aos cinemas em 12 de janeiro de 2017.
Internet - O Filme será uma coletânea de oito esquetes.
A trama é ambientada em uma convenção de youtubers, em que os personagens entram em conflito em busca de fama.
No elenco estão Felipe Castanhari, Rafinha Bastos, PC Siqueira, Mr. Catra, Paulinho Serra, entre outros.
O AdoroCinema visitou as gravações e conversou com parte do elenco.
Confira abaixo.
Internet - O Filme Reportagem   Internet - O Filme Teaser Eu Fico Loko Trailer
A estreia de Minha Mãe é uma Peça 2 foi alterada de 29 de dezembro para o dia 22 do mesmo mês.
O lançamento é aguardado com muita expectativa tanto pelos fãs, quanto pelo mercado, pois Minha Mãe é uma Peça - O Filme fez 4,5 milhões de espectadores há três anos.
Com 23,5 milhões de ingressos comercializados até agora para produções locais, 2016 já superou 2015, que fechou com 21,6 milhões.
Maior sucesso já registrado no cinema nacional, Os Dez Mandamentos - O Filme impulsionou os números com seus mais de 11 milhões de pagantes.
O Filme B prevê o total de 26 milhões de ingressos vendidos para filmes nacionais ao fim do ano, mas o resultado tende a ser maior por conta da semana extra que os admiradores do humor de Paulo Gustavo agora terão para lotar os cinemas.
Dirigido por César Rodrigues (Vai que Cola - O Filme), Minha Mãe é uma Peça 2 vai mostrar a escandalosa matriarca lidando com o afastamento dos filhos, a chegada do primeiro neto e uma visita inesperada da irmã (Patrícia Travassos) que mora fora do país.
Iafa Britz Reportagem Minha Mãe é uma Peça - O Filme Trailer
No caminho para a midseason finale, o episódio abre o caminho para que o próximo domingo seja repleto de emoções.
Em entrevista à Entertainment Weekly, Jeffrey Dean Morgan contou que estava ansioso pelo momento, e esperava muito que ele acontecesse com Carl: "Quando eu li [a edição 105 de TWD] pela primeira vez, eu lembro de ter ficado muito ansioso, sabe?
É uma relação tão estranha que os dois têm, e então conversando com [o showrunner Scott M. Gimple] e ouvindo as entrevista, ele provocava dizendo 'Ah, talvez nós façamos com outro personagem, pode não ser com Carl' E eu lembro de pensar 'Ah, não, o que você vai fazer?
Eu realmente quero essa coisa do Negan com o Carl!'
Então quando chegamos ao episódio 7 (...) eu lembro de ter ficado quase feliz por ter a oportunidade de viver aquela edição e aqueles momentos", contou.
Já Chandler Riggs lembra que este foi um dos seus maiores episódios: "O outro episódio como esse foi o 4.09, o do pudim.
Mas em termos de desenvolvimento de personagem, esse definitivamente foi o maior para o Carl, porque Negan tem comandado pelos últimos seis episódios, e [Carl] está de saco cheio.
Ele está descontente com Negan e com o resto do grupo por não querer enfrentá-lo.
Então é um grande passo para ele."
Morgan revelou que acha que Negan tem um certo respeito por Carl, e por isso o considera tão fascinante: "A sua leitura inicial de Carl como um pequeno futuro assassino em série não é apenas uma grande fala, mas tem algo que ele vê em Carl.
Carl nunca se afastou de Negan.
Seu pai estava em prantos e ninguém mais olhava no olho mas Carl nunca interrompe o olhar, nuncal.
Ele está sempre irritado e eu acho que tem muito respeito de Negan por essa criança que cresceu nesse mundo e precisa sobreviver o quanto for."
Quanto à cena que mais impactou, Chandler Riggs contou o que passava pela sua cabeça no momento em que Carl precisou tirar o tampão: "Ele tem muita vergonha de sua aparência com esse olho e tudo mais.
Ele não vê isso como algo legal, vê como algo grotesco e nojento, como uma fraqueza porque afetou sua habilidade de sobrevivência (...) Ele não quer que as pessoas vejam.
E Negan sendo a primeira pessoa a ver isso (...) é constrangedor para ele.
Ele não sabe como reagir porque ninguém viu antes."
The Walking Dead retorna no próximo domingo, com o último episódio do ano.
Leia a nossa crítica de "Sing Me a Song".
decidiu dar uma repaginada total em The Flash.
Para isso, o estúdio contratou Joby Harold (Awake - A Vida por um Fio, Rei Arthur - A Lenda da Espada) para reescrever o roteiro do longa.
Segundo informações da Variety, o roteirista vai começar o projeto do zero, pois o estúdio planeja levar The Flash para uma diferente direção.
Até então, Rick Famuyiwa tinha criado uma visão considerada ousada para o filme.
Uma versão anterior do script era assinada por Seth Grahame-Smith - que, por sua vez, lapidou o tratamento escrito por Phil Lord e Christopher Miller (Uma Aventura LEGO).
Enquanto o novo texto é escrito e a Warner Bros.
procura um diretor, Ezra Miller está se preparando para as filmagens de Animais Fantásticos e Onde Habitam 2.
Kiersey Clemons e Billy Crudup seguem confirmados como Iris West e o pai do protagonista, respectivamente.
O lançamento de The Flash acontece em março de 2018.
Antes disso, Ezra Miller reprisa o papel de Barry Allen em Liga da Justiça, que chega aos cinemas no dia 16 de novembro.
Já Rei Arthur - A Lenda da Espada estreia em maio deste ano.
Liga da Justiça Trailer   Rei Arthur - A Lenda da Espada Trailer
De acordo com o TVLine, a atriz entrou para o elenco da série derivada de The Walking Dead, mas a AMC não chegou a confirmar quem será a sua personagem ou em quantos episódios ela irá aparecer.
A terceira temporada de Fear the Walking Dead ainda não tem data de estreia, mas a previsão que ela chegue à TV após o fim da sétima temporada de TWD, que acontece exatamente no dia 2 de abril deste ano.
Caulfield interpetou Anya em Buffy e mais recentemente, a Bruxa Cega da história de João e Maria em Once Upon a Time.
Apesar de grande parte ter afirmado a superioridade da continuação em relação a Cinquenta Tons de Cinza, e de alguns elogios a Dakota Johnson (Anastasia Steele), Jamie Dornan (Christian Grey) segue muito criticado — além da abordagem do filme de James Foley como um todo, que se propõe séria, mas apresenta momentos (involuntariamente) risíveis.
Com isso, a média dos blogueiros foi de 2,1/5, um tanto superior ao 1,5/5 da crítica do AdoroCinema.
A menor nota foi a individual do texto em destaque na semana, escrito por Tiago Lira para o blog Um Tigre no Cinema: 0,5/5.
Leia um trecho:  "Cinquenta Tons Mais Escuros entra em autofagia, repetindo os próprios clichês e diminuindo mais ainda a figura da protagonista e de outras mulheres."
E você, já conferiu Cinquenta Tons Mais Escuros?
Se sim, dê suas próprias estrelas na página do filme.
Abaixo, confira a opinião dos outros Amigos do AdoroCinema, organizados em ordem crescente.
Fontecinema: "Mulheres são seres humanos fortes, com personalidade e precisam sim do respeito de quem ama.
Mesmo que goste de algo mais apimentado na relação, ambos serão apenas um no amor.
Sendo assim, qualquer pessoa não precisa de um Christian Grey em sua vida.
Dinheiro, poder, presentes, dominação e falta de personalidade não são os itens mais importantes."
Leia a crítica completa, escrita por Daniel Fontebasso.
Nota: 1/5.
DVD, Sofá e Pipoca: "Há um contexto pesado nas entrelinhas que não é explorado, deixando personagens complexo muitos rasos e debates interessantes relegados à especulação.
As queimaduras e o trauma de Grey em ser tocado podem ter várias explicações, mas tudo fica em segundo plano quando ele e Anastasia estão juntos."
Leia a crítica completa, escrita por Geisy Almeida.
Nota: 2/5.
Ah!
E Por falar nisso...: "Diálogos previsíveis, tentativas fracas de suspense com soluções absurdas (atenção à sequencia do helicóptero) e uma trilha sonora mais interessante são as principais características do filme.
Seu melhor feito é ser uma versão melhor lapidada do primeiro longa e trazer a esperança de mais conteúdo para a sequencia, ao apresentar novos personagens."
Leia a crítica completa, escrita por Fabiane Bastos.
Nota: 2,5/5.
Esporte Nerd: "O ritmo do filme é bem lento, ficando quase 100% do tempo no relacionamento estranho dos protagonistas.
A direção de James Foley é algo bem robótico, os atores parecem atuando no automático, nenhuma expressão de sentimento era verdadeira o suficiente para passar confiança a quem estava assistindo."
Leia a crítica completa, escrita por Jefferson.
Nota: 2,5/5.
Ops, já vi!
: "Apesar dos inúmeros erros, Cinquenta Tons Mais Escuros manteve a mesma linha romântica do primeiro filme e continua atraindo milhares de fãs para o universo de Christian Grey.
Se os livros se tornaram um fenômeno mundial pela leitura "ousada", o filme apresenta uma história para as "belas e recatadas" não ficarem encabuladas."
Leia a crítica completa, escrita por Bruna Castilho.
Nota: 3/5.
Tem Um Coelho no Cinema: "Agora, sim, podemos falar que a franquia '50 Tons' possui um filme, [...] com um roteiro mais trabalhado (ainda não é algo incrível, mas anos-luz melhor que o primeiro) e com uma direção mais convincente, Cinquenta Tons Mais Escuros consegue passar bem uma história "romântica" bem montada e interessante de acompanhar."
Leia a crítica completa, escrita por Fernando Coelho.
Nota: 3,5/5.
Cinquenta Tons Mais Escuros trailer
As novas séries nacionais foram escolhidas entre 18 projetos a partir de 522 que foram inscritos em uma convocatória feita pela produtora ao longo deste ano.
Inicialmente, apenas uma nova atração seria selecionada, mas "a qualidade das propostas e a maturidade dos produtores nos fez ampliar o prêmio para dois projetos", informa a assessoria.
Portanto, dois dramas vão seguir para a produção.
O primeiro deles é O Santo, e o segundo intitulado Delivery.
Ainda não há informações detalhadas a respeito das tramas ou eventuais escalações.
Nos cinemas, ele foi vivido com sucesso por Tom Cruise, no filme Entrevista com o Vampiro; e, em A Rainha dos Condenados, pelo ator irlandês Stuart Townsend.
Stuart Townsend como Lestat em A Rainha dos Condenados.
Recentemente, o diretor Josh Boone (A Culpa é das Estrelas) comentou entusiasmado que Jared Leto viveria o personagem em sua refilmagem — que seria realizada por Universal Pictures e Imagine Entertainment, mas foi cancelada.
Assim, com os direitos de adaptação voltando para Anne Rice, coube à escritora descrever o ator ideal para o projeto.
"É muito importante que o ator se pareça com o personagem", ela disse ao EW.
"O visual do personagem é uma parte importante do que ele é.
Ele tem mais de 1,80m, cabelos loiros, olhos azuis, e é conhecido por seus traços peculiares.
Então, seria muito legal ter um ator que realmente se encaixasse no perfil", Anne Rice opinou.
Jared Leto, o Lestat dos sonhos de Josh Boone.
Lestat não é só visual, porém.
O segundo passo será encontrar um ator que lhe dê personalidade.
"Depois disso, acho que é uma questão de ser um personagem com um senso de humor selvagem.
Uma inquietude, talvez, um quê diabólico... E, então, uma graça atlética e força."
Por fim, Anne Rice desmistificou no repórter a dificuldade de se encontrar um personagem capaz de interpretar não só o vocabulário, como a dicção dos anos 80.
"Esse é um período em que a fantasia no cinema e na TV tem sido tão bem feita que há todos os tipos de ator – na Austrália, na Inglaterra, nos EUA e vindo também de outros países – capazes de viver esses personagens e essa época com muita, muita eficiência", explicou Anne Rice.
Pena que Anne Rice não apontou um ator específico.
Trabalho pra vocês!
Que ator conhecido você acha que se encaixaria no papel de Lestat?
Entrevista Com o Vampiro Trailer A Rainha dos Condenados Trailer
- pois a série criada por Brit Marling e Zal Batmanglij foi renovada para a segunda temporada.
Em comemoração, a Netflix divulgou esse divertido vídeo, cheio de referências para os fãs da série.
E fica o desafio: você consegue fazer os cinco movimentos?
A trama gira ao redor de Prairie Johnson (Marling), uma jovem mulher que reencontra seus pais adotivos após passar anos desaparecida.
O estranho é que a loira era cega quando sumiu, mas agora pode enxergar normalmente.
E este é só o primeiro de muitos mistérios sobre sua jornada.
Emory Cohen, Patrick Gibson, Phyllis Smith, Alice Krige, Scott Wilson, Jason Isaacs, Ian Alexander, Brandon Perea e Riz Ahmed completam o elenco.
The OA: Parte II ainda não ganhou data de estreia oficial.
The OA trailer
Mas quatro temporadas mais tarde, o psicopata de Bates Motel já está totalmente formado, e a quinta temporada, anunciada como o fim da história, promete ser a mais macabra de todas.
O primeiro teaser sugeria os segredos de Norman no porão de sua casa, e agora os cartazes oficiais, divulgados no site IGN, aprofundam a relação obsessiva do personagem com a sua mãe (Vera Farmiga).
As belas artes são ao mesmo tempo simples e assustadoras, típicas dos bons filmes de terror.
Interessado em ver como essa história termina?
A temporada final de Bates Motel vai ao ar em fevereiro.
Bates Motel Teaser
Agora, chegou a vez de Alexis Bledel animar os fãs da franquia teen.
Em entrevista para Jimmy Fallon, a estrela de Gilmore Girls falou que as protagonistas de Quatro Amigas e um Jeans Viajante estão realmente planejando uma nova sequência: "Nós adoraríamos.
Ia ser muito divertido.
Nós conversamos sobre isso e acho que devíamos fazer.
Estamos trabalhando para isso, então vamos ver o que vai acontecer."
Inclusive, Fallon sugeriu uma versão masculina da franquia, estrelada por ele, Kevin Hart, Paul Rudd e Mark-Paul Gosselaar.
Baseado numa série de livros de Ann Brashares, a história acompanha as aventuras de quatro amigas - Tibby (Amber Tamblyn), Lena (Bledel), Bridget (Lively) e Carmen (America) - que encontram uma calça jeans que, estranhamente, cabe perfeitamente nelas.
Lançado em 2005, o filme ainda ganhou uma sequência três anos depois.
Na entrevista, Alexis também revelou que ficou chocada com "as quatro palavras finais" de Gilmore Girls: Um Ano Para Recordar - já disponível na Netflix.
Leia nossa crítica.
Quatro Amigas e um Jeans Viajante Trailer
Estrelado por Irandhir Santos, Júlio Andrade, Dira Paes e Cássia Kis, o filme acaba de ganhar seu primeiro trailer, que o G1 divulga em primeira mão nesta quarta-feira (7).
Ganhador do prêmio especial do júri oficial e de melhor ator (para Júlio Andrade) no Festival do Rio 2016, o longa estreia está marcada para 9 de fevereiro.
Assista, acima, ao trailer de 'Redemoinho'.
Conhecido por séries como "Justiça" e "Nada será como antes", Villamarim repete aqui sua parceria com o roteirista George Moura.
Juntos, fizeram "O canto da sereia", "Amores roubados" e "O rebu".
Em o "Redemoinho", a dupla se baseia no livro "Inferno provisório – O mundo inimigo Vol.
II", de Luiz Ruffato.
Na história, dois amigos de infância, Luzimar (Irandhir Santos) e Gildo (Júlio Andrade) se reencontram quando adultos na cidade em que cresceram, Cataguases, interior de Minas Gerais.
Essa reaproximação ocorre depois de anos de afastamento.
O conflito se dá em parte pelo fato de Luzimar jamais ter saído de lá, onde trabalha em uma fábrica de tecelagem.
Gildo, por outro lado, morou um tempo em São Paulo (a sinopse o descreve como alguém que "acredita ter se tornado um homem mais bem sucedido").
"Na noite de Natal, Luzimar e Gildo se confrontam com o passado e, num intenso mergulho em suas memórias, partem para um arriscado acerto de contas", informa o material de divulgação.
O ator Irandhir Santos em cena do filme 'Redemoinho' (Foto: Walter Carvalho/Divulgação) Relator entrega parecer favorável à reforma da Previdência Nesta etapa, análise não discute mérito da proposta, mas diz se ela está ou não de acordo com a Constituição.
Especialista tira dúvidas sobre a reforma da Previdência; assista Professor respondeu às perguntas dos internautas.
Veja simulações da aposentadoria caso mudanças sejam aprovadas 771 mil caíram na malha fina do IR; veja se você é um deles Receita abriu hoje consultas ao último lote.
Veja os assuntos mais falados no Facebook do Brasil em 2016 Usuários podem ver a retrospectiva em vídeo de seus momentos pessoais do ano.
Terremoto de magnitude 6,8 atinge norte da Califórnia, diz serviço geológico Epicentro do terremoto foi ao oeste de Ferndale.
Homem joga o carro para cima da ex 3 vezes e atira no RJ, diz polícia Jovem de 19 anos está internada e tem 'quadro estável.
Ceni é apresentado como técnico no São Paulo: 'Jamais poderia recusar' Ex-goleiro fechou contrato por duas temporadas.
Jovem morre após aborto e polícia retira corpo durante velório Vítima morreu em ambulância a caminho de MS, diz polícia.
De acordo com uma lista de futuros lançamentos adicionados nesta semana ao catálogo da Amazon, o título Book of Swords sairá para vendas no dia 10 de outubro de 2017.
O livro trata-se de uma reunião de antologias temáticas, organizado por Gardner Dozois, e entre os contos está um escrito por George RR Martin, ambientado no universo de As Crônicas de Gelo e Fogo -- ou, como alguns gostam de chamar, de Game of Thrones.
Porém, ainda não se sabe de qual história realmente se trata.
Recentemente, Gardner Dozois e Martin organizaram "O Príncipe de Westeros e Outras Histórias", que -- com o mesmo objetivo de "Book of Swords" -- trouxe um conto ambientado no universo de GoT, mas passado 80 anos antes de "O Cavaleiro dos Sete Reinos" (Os Contos de Dunk & Egg) e focado em Daemon Tagaryen.
Ainda um terceiro conto foi publicado na coleção "Mulheres Perigosas", que será lançada no Brasil em fevereiro deste ano, e traz um conto focado na disputa entre a princesa Rhaenyra Targaryen e a rainha Alicent Hightower.
O conto de "Book of Swords", portanto, deve ser mais uma história prévia focada na época do reinado Targaryen.
Basta esperar para ver.
Enquanto isso, o sexto livro de As Crônicas de Gelo e Fogo continua sem data de publicação.
O protagonista é Magallanes (o ator mexicano Damián Alcázar), ex-soldado e participante da guerra suja, atuando, décadas atrás, no interior, em Ayacucho – onde militares combatiam a ferro e fogo a guerrilha do Sendero Luminoso, vitimando inúmeros camponeses inocentes no fogo cruzado por suposta colaboração com os guerrilheiros.
Até hoje, este homem vive em função daquele passado obscuro, servindo como motorista de um antigo superior, o coronel (o ator argentino Federico Luppi) – que hoje está velho, debilitado e doente, com mal de Alzheimer e dependendo de uma cadeira de rodas.
Parte do dia, Magallanes usa o velho carro de um amigo e ex-colega de tropa como táxi.
E aí recebe uma passageira (Magaly Solier) de quem ele procura esconder o rosto e que ele conhece muito bem.
Há uma sombria história de violência sexual envolvendo esta moça, Celina, quando ainda era uma menina, menor de idade, o coronel e Magallanes.
E um dos acertos da direção é compartilhar a conta-gotas com o espectador o que realmente aconteceu e as razões por trás das atitudes cada vez mais impulsivas de Magallanes.
Outro acerto é o comando desta abordagem intimista para a revelação de bastidores obscuros da política peruana – que opera em chaves que qualquer latino-americano, brasileiro inclusive, é capaz de reconhecer com clareza.
Estas escolhas funcionam especialmente pelo bom ajuste do roteiro – também assinado por del Solar, premiado protagonista do filme "Pantaleão e as Visitadoras" (2000), baseado na obra de Vargas Llosa.
Além disso, o desenvolvimento do personagem de Magallanes por Damián Alcázar é feito de maneira extremamente sutil e matizada, desdobrando suas diversas camadas, o que proporciona ao filme uma complexidade maior do que se supõe à primeira vista.
Pelo modo como é contada, a história expõe os crimes cometidos contra a moça – símbolo das populações civis e indígenas do interior peruano -, mas não deixa de contemplar a tragédia imposta aos seus perpetradores, como Magallanes, humanizando-o, sem absolvê-lo, nem aos seus cúmplices.
Isto permite ao filme atingir uma riqueza dramática muito maior do que se se limitasse a uma evocação maniqueísta daqueles dias.
*As opiniões expressas são responsabilidade do Cineweb
Leia por sua conta e risco!
O final da temporada 6A de Teen Wolf foi cheio de emoções e surtos de fãs nas redes sociais.
Num episódio que mais pareceu series finale, os protagonistas conseguiram derrotar os Ghost Riders, salvar Stiles (Dylan O'Brien) - que finalmente beijou Lydia (Holland Roden)!
- e concluir o ensino médio.
Diante disso, o showrunner Jeff Davis contou que a segunda metade da temporada deve focar em Scott (Tyler Posey): "Agora é sobre a transformação dele de lobo adolescente para um lobisomem.
6B é sobre o medo do diferente.
Um novo perigo chega na cidade.
Um dos maiores medos de Scott é que ele nunca será capaz de deixar Beacon Hills por ser uma espécie de protetor do sobrenatural e ter uma vida própria."
Por sua vez, o medo dos fãs ressurge, pois o showrunner não confirmou se Dylan O'Brien retorna para os episódios finais.
Davis ainda revelou que a série terá mais destaque para o relacionamento entre Malia (Shelley Hennig) e Peter (Ian Bohen), além do retorno do pai de Scott, Rafael McCall (Matthew Del Negro).
Com dez episódios finais, a temporada 6B de Teen Wolf será exibida ainda este ano.
É em torno do musical estrelado por Ryan Gosling e Emma Stone que se dá o Fla x Flu do momento.
De um lado, os fãs que adoraram tudo, concordam com os prêmios no Globo de Ouro e com o recorde de indicações ao Oscar (são 14 categorias).
Argumentam que o diretor Damien Chazelle é gênio, atualizou um gênero fora de moda, mostrou habilidade técnica e artística.
LEIA MAIS: 'La la land' tem bela autocelebração de Hollywood Do outro, está o povo que acha o filme superestimado, que ele não é tudo isso.
Justificam que musical é chato, que esse papo de celebrar Hollywood dá preguiça, que o papinho de "acredite nos seus sonhos" é clichê açucarado.
E o filme ainda copia produções antigas.
Ah, vale acrescentar ainda que Emma e Ryan não cantam nem dançam nada.
Alguns famosos curtiram: Did I tweet about la la land already????
I can't remember but i still think about it everyday La La Land: apaixonei já no (aparente) plano-sequência de abertura <3 Outros nem tanto: Achei La La Land tão bobinho...uma sessãozinha da tarde.
Vi La La Land.
Se é o melhor filme do ano, então o cinema já morreu e ainda não sabe.
Observem a mão "bico-de-pato" do "Bailarino" na foto.
pic.twitter.com/HjSnPE5k6H Para fã do Gosling, este nem é o melhor papel dele...
Criadora do site Ryan Gosling Brasil, a publicitária Maria Isabel Abreu, de 28 anos, do Rio, acha que "La la land" é tudo isso, mas entende quem pensa o contrário.
Ela garante que o ídolo não é o principal motivo de seu apreço: ele estaria melhor em "Namorados para sempre".
Para ela, o poder do musical está "na batalha pelos sonhos".
"E isso é independente do fato de essa pessoa ficar com você para sempre ou não.
Mas durante a luta, é importante ter uma pessoa do seu lado.
Agora, para gostar disso depende da sua vivência, da sua fase de vida", explica Maria.
Para fã da Emma, atriz não é cantora, então beleza...
Criador do site Emma Stone Brasil, o universitário Bruno Gomes, 21 anos, de São Paulo, é um pouco mais entusiasmado.
"Nós, fãs da Emma, amadurecemos ao mesmo tempo que ela.
Porque viramos fãs numa época em que ela estava mais puxada para a comédia, depois veio "Homem-Aranha" e o filme com o Woody Allen...
Ela já estava querendo ir atrás do Oscar", arrisca.
"Não faz sentido falar que ela canta mal, porque a pegada era um som mais leve, eles cantando ali na hora, e não gravando depois, não tem por que avaliar a voz como se fosse uma cantora." Se ainda não decidiu qual seu time, uma última chance: Fãs de 'La la land' x Detratores do filme - descubra em qual lado ficar (Foto: Divulgação e G1)
"Alguém não está prestando atenção nas placas de aviso", comenta o cineasta, enquanto a foto mostra um portão de área restrita arrombado.
Terão os Kaijus retornado?!
Someone's not paying attention to the warning signs... #pacificrimuprising #ppdc Uma foto publicada por Steven S. DeKnight (@stevendeknight) em Fev 2, 2017 às 8:01 PST Círculo de Fogo 2 terá início alguns anos após o primeiro filme.
Produtor e roteirista da sequência, Del Toro disse que o filme mostrará "o que acontece com a tecnologia dos Jaegers" depois que os Kaijus foram exterminados e deixaram de ser uma ameaça.
Terá avançado ou os humanos serão pegos de surpresa quando um novo inimigo da humanidade surgir?
Pacific Rim: Uprising estreia no dia 23 de fevereiro de 2018, estrelado pelo Finn da nova trilogia Star Wars, John Boyega.
Círculo De Fogo trailer
O filme, que leva o título de "Michael Moore in Trump Land" e que se baseia em uma obra de teatro escrita pelo próprio Moore, terá sua estreia no IFC Center de Nova York.
A sinopse oficial do filme sustenta que o projeto é uma repetição da obra de teatro que Moore esperava ter realizado em Ohio.
"Venham ver o filme que os republicanos de Ohio tentaram deter.
O ganhador do Oscar Michael Moore entra diretamente em território hostil com seu espetáculo arriscado e hilariante, no coração da terra de Trump semanas antes das eleições de 2016", diz o texto sobre o filme distribuído à imprensa.
Michael Moore publicou em seu perfil oficial no Twitter uma fotografia da sala de montagem do filme, acompanhado pela frase: "Há algo sendo cozido.
Última noite na cozinha".
Moore ganhou o Oscar de melhor documentário em 2003 por "Tiros em Columbine" e foi de novo candidato por "SiCKO" (2007), um relato que denunciava as fraturas do sistema sanitário americano.
Em sua trajetória de obras de conteúdo controverso como "Capitalism: A Love Story" (2009) e "Where to Invade Next" (2015), destaca-se "Fahrenheit 11 de setembro" (2004), que se transformou no documentário mais bem-sucedido da história nos EUA com uma arrecadação nas salas de US$ 119,1 milhões.
Visto recentemente em American Ultra e Os Oito Odiados, o ator disse estar muito animado para a empreitada, que terá o norueguês Roar Uthaug na direção e Alicia Vikander vivendo a protagonista Lara Croft.
"O diretor é extraordinariamente talentoso e já cruzei com Alicia Vikander algumas vezes, temos alguns amigos em comum.
Acho que ela é uma das grandes atrizes em atividade, então para mim pareceu uma oportunidade maravilhosa.
A história é muito boa.
Muito boa!
É como um encontro de Os Caçadores da Arca Perdida com o livro Victory: An Island Tale, de Joseph Conrad.
Não pensei duas vezes [em aceitar]."
Abrindo o jogo sobre seu personagem, ele confirmou o antagonismo, mas disse que os fãs não devem esperar nada óbvio.
"Ele é vilão?
Claro, essa é uma descrição simples.
É um antagonista com certeza, mas [...] existem justificativas sinceras por trás de seus atos, coisas inesperadas.
Ele é muito complicado e suas motivações são puras."
Escrito por Geneva Robertson-Dworet (Transformers: O Último Cavaleiro) e Evan Daugherty (O Caçador e a Rainha do Gelo), Tomb Raider tem estreia agendada para 16 de março de 2018 nos Estados Unidos.
O lançamento brasileiro segue indefinido.
Em alta, Geneva foi anunciada ontem como responsável pela trama de Gotham City Sirens e está trabalhando na sala de roteiristas de Sherlock Holmes 3.
E foi exatamente isso que o canal fez.
Veja acima o trailer completo da segunda temporada.
A série criada por Judd Apatow e protagonizada por Gillian Jacobs e Paul Rust (também produtor) retorna no dia 10 de março com 10 episódios inéditos da segunda temporada.
A história gira em torno de Mickey e Gus, como o improvável e bastante tóxico casal formado por um rapaz com problemas de confiança e uma moça um pouco desajustada e viciada em amor e sexo (e não estamos falando daquele programa da Fernanda Lima).
Neste novo ano, Mickey e Gus vão tentar fazer um relacionamento de fato funcionar, mas o trailer já deixa claro que isso será difícil.
Será que eles vão conseguir ir com calma?
Será que Gus deixará o egoísmo de lado?
Apenas vendo para saber.
Renovada para a terceira temporada na última semana, Love trará de volta no seu segundo ano Claudia O'Doherty, Tracie Thoms, Briga Heelan e Iris Apatow.
Os 10 episódios da temporada inicial estão disponíveis na Netflix.
Veja abaixo o novo cartaz.
A cineasta resolveu lançar luz em um dos gêneros mais repelidos e, paradoxalmente, populares do cinema nacional para traçar um retrato do país naquela época, tratando da repressão promovida pelo regime militar, da revolução de costumes experimentada pelas mulheres, do racismo, das relações entre classes sociais distintas, do êxodo rural e do milagre econômico através de cenas de dezenas de filmes da pornochanchada.
Selecionado para a Mostra Aurora, principal seleção competitiva da Mostra de Cinema de Tiradentes, o longa-metragem Histórias Que Nosso Cinema (Não) Contava foi um dos mais elogiados do festival mineiro e ressignifica o cinema erótico nacional de forma brilhante, graças a um grande trabalho de pesquisa e montagem.
Em entrevista para o AdoroCinema, a diretora Fernanda Pessoa falou sobre o ousado longa-metragem, explicou porque usou o termo "pornochanchada" entre aspas e adiantou detalhes sobre seu próximo projeto nos cinemas.
Como foi apresentar seu filme para centenas de pessoas em um festival como a Mostra de Tiradentes?
Eu senti que com o público o filme foi muito bem recebido.
A sessão em si foi um teste.
A gente já tinha feito sessão com poucas pessoas, para amigos e pessoas que a gente sempre consulta.
Em Tiradentes foi melhor do que a gente estava imaginando porque as pessoas riram muito, ficaram até o final, conseguiram acompanhar bem e a gente entendeu que apesar do filme ter uma pegada mais experimental, de ser um filme de montagem, ele tem uma narrativa que guia o espectador até o final.
Ele é muito acessível apesar da proposta parecer não ser.
Eu senti que a sessão comprovou isso.
Eu quero muito que o filme chegue no grande público.
Na verdade, para mim foi muito legal ver que a sessão foi boa porque eu realmente gostaria que as pessoas assistissem esse filme, sabe?
Mais do que seguir carreira em festivais eu realmente quero que ele chegue nas pessoas.
Há previsão de estreia no circuito?
Ainda não.
A gente ainda não sabe o que vai acontecer com ele.
Eu quero muito...
Eu vou tentar.
Estamos tentando.
Se não rolar uma distribuidora, vamos tentar a distribuição, vamos ver o que vai acontecer.
Mas de um jeito ou de outro vamos fazer esse filme chegar nas pessoas.
Histórias Que Nosso Cinema (Não) Contava é um filme de montagem.
Quanto tempo você levou com pesquisa de material e quanto tempo a edição em si tomou da equipe?
O processo demorou.
O filme demorou cinco anos para ficar pronto.
Primeiro eu comecei a ir atrás desses filmes [da pornochanchada], ir atrás de todos possíveis.
Na verdade primeiro eu levantei uma tabela no Excel com todos os filmes brasileiros produzidos na década de 1970.
Depois de preencher essa tabela eu listei ainda os que poderiam me interessar, considerando filmes que foram considerados pornochanchadas na época, filmes que foram esquecidos porque têm essa questão do erotismo.
Consegui achar uns 130 desses filmes via Youtube, Making Of [fórum online de download de filmes, VHS, cinemateca, em todos os lugares possíveis.
Fui pesquisando, achei esses filmes e daí comecei a assisti-los e fichá-los.
Comecei a fichar tudo que poderia ter de interessante, tudo que aparecia, qualquer coisinha que me revelasse alguma coisa.
Fui fazendo isso com todos esses filmes.
Desses mais de 100 filmes que eu assisti eu selecionei uns 20 e poucos para a gente fazer um primeiro corte.
Depois disso, eu e o Luiz [Cruz], o montador, começamos a decupar esses filmes e dividir em eixos temáticos.
A gente selecionou uns 10 eixos temáticos, começamos a decupar e daí a gente começava a ver que alguns assuntos a gente tinha um pouco mais e em outros a gente tinha um pouco menos de material, como, por exemplo, com o [eixo temático] do êxodo-rural.
Como foi para conseguir os direitos de imagem dos longas-metragens que entraram na montagem do seu filme?
Demorou uns dois anos até a gente conseguir achar as cópias e conseguir os direitos.
Conforme a gente ia adquirindo ou não os direitos o corte final ia mudando.
Porque as vezes a gente queria muito usar um filme só que ele só existia em cópias muito ruins.
Então a gente diminuia um pouco a presença dele.
As vezes a gente queria usar um filme, mas o detentor dos direitos queria cobrar super caro por minuto, então nós tirávamos o quanto dava e deixávamos só o que era necessário.
Então a aquisição dos direitos foi pautando, muitas vezes, o corte.
Cada vez que a gente mostrava o filme, a gente ouvia pessoas, o corte ia mudando.
A gente deve ter feito uns dez cortes, na verdade.
Até um pouco antes da gente mandar finalizar o filme, no final do ano passado, o corte estava mudando.
Esse é um filme que dá pra mudar eternamente.
Se eu quiser pegar ele hoje e mudar, dá pra fazer isso, dá pra mexer nele para sempre.
A gente ficou uns três anos montando.
Não foram três anos direto nisso porque a gente estava fazendo outras coisas ao mesmo tempo, mas foi um processo de uns três anos.
Você pode dizer qual foi o filme cujo detentor não cedeu os direitos de imagem e entrou na montagem com a tela embaçada mesmo assim?
[Risos] Todo mundo quer saber!
Todo mundo fez essa pergunta.
Essa foi uma questão recorrente durante o debate [realizado na manhã do dia seguinte à exibição de Histórias Que.. em Tiradentes].
Todo mundo queria essa informação.
Mas as pessoas que não quiseram liberar as imagens para esse filme não querem ser associadas a pornochanchada, então vou respeitar esse direito delas.
Não quero comprar briga com ninguém.
Tô tranquila aqui.
Fazer esse filme já foi uma briga enorme, eu não quero brigar mais não [risos].
Você acha que a pornochanchada é um fenômeno injustiçado pela crítica?
Logo na primeiras cartela de seu filme é dito que o nome foi dado de forma pejorativa e você escolhe inserir esse termo entre aspas.
Por quê?
O fato dele estar entre aspas se deve ao seguinte: Esse termo "pornochanchada" foi usado para descrever um monte de filmes que não tinham nada a ver entre si.
Se você for ver, há um conjunto super heterogêneo de filmes.
Tem filmes ali que falam sobre tortura, que são super sérios, mas que foram categorizados como um sub-gênero da pornochanchada.
O E Agora, José?
- Tortura do Sexo, que é um filme que fala muito sobre tortura foi considerado um pornô-político na época.
O Noite em Chamas, do Jean Garret, que é um super diretor, é um filme bom, foi considerado um pornô-social.
O que eu sinto é que essa palavra "pornochanchada" foi usada para categorizar tudo que as pessoas não queriam nem considerar como cinema de qualidade.
Eu acho que nessa leva de coisas que foram chamadas de "pornochanchada" muita coisa se perdeu.
Há muita diferença entre esses filmes.
Tem muitos filmes que são muito melhores do que outros.
A questão é justamente mostrar que eles são muito diferentes.
Tem filme ali que traz uma crítica social feroz.
Tem filmes que sim, são machistas, alienados, etc, mas tem filmes que tem coisas interessantes.
Então o que eu sinto é que essa palavra "pornochanchada" estigmatizou esses filmes e foi por isso que um dos detentores dos direitos não quis participar do filme por causa do uso específico da palavra "pornochanchada".
Justamente por isso que eu a uso.
Primeiro porque ela chama muita atenção, não é?
É uma coisa muito contraditória: As pessoas querem falar mal da pornochanchada, mas se interessam em assistir.
Enfim, a gente pode repensar essa noção de que todas as pornochanchadas são iguais.
Na verdade não.
Tem muita coisa ali dentro.
Se deparar com aquelas imagens de E Agora José?
que entraram em Histórias Que Nosso Cinema (Não) Contava — imagens que inclusive mostram instrumentos de tortura e ilustram o que seriam os porões da ditadura—  faz a gente se perguntar como tudo aquilo passou batido pela censura.
Esse filme tem uma história muito louca que também fala muito sobre como funcionava a censura.
O E Agora José?
dirigido pelo Ody Fraga saiu em 1979 e impressionantemente passou ileso pela censura.
Muito porque a pessoa que era diretora da divisão de censura na época do filme deixou o filme passar.
Isso mostra como a censura também era muito personalizada.
A censura não tinha critérios muito objetivos.
Há um outro filme que passou em 1982, que tem um tema parecido com E Agora, José?, o filme Pra Frente, Brasil.
Os dois filmes falam sobre tortura a civis que a princípio não tem a ver com a luta armada.
Acho que era isso que chocava mais as pessoas naquela época.
O filme tinha esse apelo porque mostravam pessoas torturadas que a principio não tinham a ver com a luta armada e para o grande público isso era muito chocante.
Só que o Pra Frente, Brasil, que é de 1982, foi censurado.
É isso.
É uma questão muito pessoal.
Quem estava na censura em 1982 estava muito mais de olho nisso enquanto quem estava como chefe do departamento de censura de 1989 estava preocupado com outras coisas e acabou deixando E Agora, José?
passar.
Isso é louco porque o Pra Frente, Brasil acabou se tornando um marco.
As pessoas se revoltaram pelo filme ter sido censurado.
Enquanto E Agora, José?
não foi censurado e acabou passando direto e quase ninguém conhece o filme.
Você teve contato com mais de 100 filmes associados com a pornochanchada.
Como você avalia a forma como as mulheres eram representadas nesses filmes?
Há em Histórias Que o Nosso Cinema (Não) Contava trechos que inclusive contestam um acepção comum de que as mulheres eram representadas nos filmes da pornochanchada apenas como submissas.
Para começar essa conversa sobre o cinema feito na Boca do Lixo ser machista ou não a gente precisa falar que o cinema, no geral, é machista.
Dizem "Ah, os filmes da Boca do Lixo foram todos feitos por homens".
Sim, mas os do Cinema Novo também.
No filme do Eryk Rocha a gente vê que o cânone do Cinema Novo é composto por um bando de homens.
Ali as mulheres são objetos do olhar masculino, são musas românticas.
O cinema é um meio machista, nos anos 70 a sociedade era muito machista e eu acho que esses filmes refletem isso.
Sim, a maioria dos filmes tem um olhar de objetificação da mulher e eu acho que isso fica muito claro no começo de As Histórias... quando se estabelece essa coisa da ligação do corpo feminino com o milagre econômico, como se esse corpo tivesse um preço, muito forte nas comédias eróticas.
Nesse momento fica muito claro essa objetificação da mulher e essa mercantilização do corpo feminino, o que eu é bem chocante.
Mas As Histórias... vai mostrando depois que existem outros filmes que tem personagens femininas super fortes.
Há muito a figura da menina do interior que vai para a cidade grande, descobre alguma coisa ali e volta influenciada por essa coisa da revolução sexual.
No filme Aventuras Amorosas de Um Padeiro, que é o filme que tem uma cena em que as mulheres olham para os pedreiros, que é uma cena inimaginável, é uma inversão total...
Esse filme, apesar do nome, é sobre a Rita, uma mulher suburbana que casou virgem e agora percebeu que ela fez uma merda com a vida dela.
Ela fica grávida e quer abortar, tem um relacionamento com um homem negro — o que também é um assunto que não se tratava tanto naquela época.
O diretor desse filme é negro, o Waldir Onofre, um diretor super importante, que precisa ser resgatado.
Então temos os dois lados.
A grande maioria dos filmes tem essa questão da mercantilização do corpo feminino que é bem complicada, há um olhar para o corpo feminino que o erotiza muito.
Mas alguns filmes da pornochanchada problematizavam isso.
O próprio Noite em Chamas tem a personagem da Maria Lúcia Dahl que é uma mulher com um discurso importante.
Ela fala: "Eu não me envergonho de ser atriz de pornochanchada porque de qualquer modo, se eu fosse uma jornalista, se eu fosse qualquer outra coisa eu ia continuar sendo um produto".
É isso.
Tem essa questão machista muito forte e tem também a problematização desse machismo.
Seu filme traz um trecho de A Super Fêmea, filme que mostra uma passeata onde pessoas carregam uma faixa com os dizeres "Povo feliz é povo desenvolvido".
Como você olha para a representação de pautas relacionadas a política econômica desenvolvimentista do regime militar, na valorização da consumo de alguns dos filmes da pornochanchada.
O meu filme, como eu sempre digo, não é sobre a pornochanchada.
A pornochanchada foi um meio que eu usei.
O filme é sobre a história do Brasil, sobre uma visão muito específica de Brasil.
O filme é sobre o milagre econômico, as consequências diretas do êxodo rural, a expansão das favelas, sobre o que estava acontecendo no Brasil naquele período.
A minha ideia sempre foi falar sobre a História do Brasil.
Histórias Que Nosso Cinema (Não) Contava não é um filme de homenagem e daí ele também se difere muito de um filme como o Cinema Novo, por exemplo.
Eu uso a pornochanchada para falar de uma visão da história do Brasil mostrando o que estava lá, mas certamente ressignificando esses filmes a favor dessa história que eu quero contar.
O assunto do milagre econômico é um assunto muito presente e a gente não imaginava isso.
Quando eu comecei a fazer o filme eu não achava que o milagre econômico seria um assunto tão forte como ele é naquelas produções.
Eu acho que um dos assuntos principais do filme é essa representação do milagre econômico, essa idealização do milagre econômico.
Como se isso fosse legal, como se isso fosse dar certo...
Esse ideal de ascensão consumidora da classe C, que era uma coisa que eles queriam promover.
Enfim, é um assunto que está lá, muito forte, e eu acho muito interessante.
Tem poucos filmes que falam sobre milagre econômico.
Eu percebi que nessa junção era possivel entender um pouco mais sobre esse assunto.
Para uma audiência dos dias de hoje, talvez os filmes associados a pornochanchada tenham um humor quase involuntário.
Além disso, chama a atenção a precariedade técnica de alguns aspectos, como captação de som, etc.
Entretanto, a sessão de Histórias Que o Nosso Cinema (Não) Contava serviu para lançar luz em algumas das qualidades dos longas do gênero, como a trilha sonora, muitas vezes ótima.
Com base na sua pesquisa, o que você destaca de mais valoroso entre os longas produzidos nesse período?
É essencial falar da trilha sonora porque a trilha sonora é muito boa.
O meu filme tem Kraftwerk, Gal Costa, música clássica... Tem muita música clássica porque não precisa pedir os direitos, não é?
Então isso é muito sintomático do baixo orçamento que eles tinham.
E também tem outra coisa.
A questão dos direitos autorais era diferente naquela época.
Eles usavam músicas dos Beatles nos filmes da pornochanchada.
O cara não adquiriu os direitos das músicas dos Beatles, né?
Isso seria impossível.
Tinha uma liberdade muito maior nesse sentido.
A gente fica muito engessado hoje porque tem que pedir os direitos pra tudo e aí fica mais complicado de conseguir usar essas trilhas.
Eu acho que tem vários diretores de fotografia muito bons na pornochanchada, principalmente os da Boca do Lixo.
O Snuff - Vítimas do Prazer, que é um filme do Cláudio Cunha, tem a direção de fotografia do Roberto Buzzini, que apresenta uma fotografia muito boa.
É realmente muito boa.
Depois ele fez a direção de fotografia do Oh!
Rebuceteio, que é um clássico do cinema explícito, que também é dirigido pelo Cláudio Cunha.
Alguns desses filmes tem planos muito ousados.
O Palácio de Vênus tem planos muito ousados.
O tipo de trabalho de câmera que eles estão fazendo ali é algo que por si só já mereceria que as pessoas vissem esse filme.
Tem um texto da Andreia Ormond, do site Estranho Encontro, no qual ela fala que se os cineastas brasileiros olhassem mais para os filmes da pornochanchada eles conseguiriam encontrar soluções diversas para várias questões.
Ali tem tudo.
Eles não tem esses problemas em relação a onde botar a câmera.
É muito inventivo.
Como linguagem cinematográfica, acho que há vários filmes desses que são bons.
Eu sinto que o roteiro é uma coisa muito mais difícil para vários deles.
Talvez até porque tinha essa questão de ter essa exigência de ter cenas eróticas e de sexo, as vezes eu sinto alguns filmes tem premissas boas, mas como gasta-se muito tempo com essas cenas eróticas o roteiro não se desenvolve tão bem.
Na pornochanchada há muitas ideias muito boas.
A própria ideia do Snuff é muito boa.
As Aventuras Amorosas de Um Padeiro também.
Tem vários filmes que partem de uma premissa muito interessante.
Para finalizar, quais são seus próximos projetos?
Eu estou começando a montar agora o meu segundo longa-metragem, que também vai ser um documentário.
Será um pouco diferente porque eu acho que eu não consigo fazer um documentário tradicional.
É um documentário sobre a volta do conservadorismo que nós estamos vivenciando agora.
É um filme que fala sobre...
É o seguinte... Vou explicar bem rápido porque ele é... ele é complexo.
Quando eu tinha 15 anos eu fiz intercâmbio numa cidade que se chama Mesa, no Arizona, nos Estados Unidos.
Essa cidade foi considerada a cidade mais conservadora dos Estados Unidos por um estudo que a UCLA (Universidade da Califórnia em Los Angeles) e o MIT (Instituto de Tecnologia de Massachusetts) fizeram.
Eu fui para lá há 16 anos.
Duas semanas depois que eu cheguei tiveram os ataqus de 11 de setembro e eu vivi as tensões do momento lá.
Em setembro de 2016, ou seja, dois meses antes das eleições que levaram o Trump ao poder, eu voltei para Mesa com uma equipe bem pequena e fui tentar entender o que quer dizer ser aquela a cidade mais conservadora dos Estados Unidos.
Eu fui entrevistar pessoas que fizeram parte da minha vida e muitas delas votaram no Trump.
Minha tentativa era mesmo entender o pensamento delas porque eu sinto que a gente precisa muito compreender esse inimigo.
Quem são essas pessoas?
Qual é o raciocínio delas?
Por que faz tanto sentido para elas votar no Trump?
Isso racionaliza o debate, não é?
A gente fica vendo vídeos da TV Folha e dando risada dos caras, mas os caras estão no poder, sabe?
Os caras estão aí e é muito sério.
A gente não pode ficar dando risada dos caras que pedem intervenção militar.
Isso é muito sério.
A gente precisa entender e conseguir desconstruir isso.
Não estou falando nem que "Ah, temos que ter um diálogo".
A gente tem que entender e desconstruir.
O "tempo", no entanto, parece ter chegado ao fim, pois o The Wrap informa que o cineasta está planejando uma refilmagem do clássico melodrama Laços de Ternura.
Baseado num romance de Larry McMurtry, o filme acompanha a complicada relação mãe e filha de Aurora Greenway (Shirley MacLaine) e Emma Horton (Debra Winger) ao longo de várias décadas.
Comandado por James L. Brooks e ainda com Jack Nicholson, Danny DeVito, Jeff Daniels e John Lithgow no elenco, o longa ganhou cinco Oscars em 1984 - filme, atriz (MacLaine), ator coadjuvante (Nicholson), diretor e roteiro adaptado.
Em desenvolvimento na Paramount, o remake de Daniels deve ter Oprah Winfrey no papel que foi de Shirley, um prato cheio para qualquer atriz.
Indicada ao Oscar em 1986 por A Cor Púrpura e premiada com uma estatueta humanitária em 2012, Oprah foi uma das produtoras de Preciosa e atuou sob o comando de Lee em O Mordomo da Casa Branca, além de estar confirmada na anunciada cinebiografia Richard Pryor: Is It Something I Said?.
Laços de Ternura trailer
Apesar disso, "Contrapasso" é nada menos que o melhor capítulo da primeira temporada até então, intensificando-se em suspense à medida em que avança na trama, reforça algumas teorias bem difundidas e oferece importantes conflitos existenciais — seja internos, seja em relação ao comportamento do Dr. Robert Ford (Anthony Hopkins).
Dr. Robert Ford O cientista, aliás, inicia o episódio numa intrigante conversa com Old Bill (Michael Wincott).
O Dr. Ford conta que ele e o irmão, quando crianças, ganharam um velho galgo — um cão de caça que "passa a vida correndo em círculos perseguindo um pedaço de feltro em forma de coelho".
Um dia, seu irmão tirou a coleira do cachorro e soltou-o no parque.
A bonita imagem do velho animal correndo livre, feliz, logo deu lugar ao horror: ao avistar um gato, ele o estraçalhou.
Para sua completa confusão diante do bichano morto.
Moral da história: após uma vida inteira atrás de um único objetivo, o galgo enfim alcançou-o e não soube o que fazer depois.
A história do galgo e do gato vai e vem, diversas vezes, ao longo do episódio.
Quando a sequência termina, vemos Dolores (Evan Rachel Wood).
A andróide, cujo arquétipo de mocinha faz com que ela viva um mesmo ciclo fechado ao longo de muitos anos, representa perfeitamente a figura do cão de caça.
A sombria conversa de Dolores com o Dr. Ford deixa muitas questões em aberto, principalmente no que diz respeito à relação entre eles e no que teria levado o cientista a criá-la.
Será que ele recriou uma paixão antiga somente para puni-la e mantê-la aprisionada eternamente?
Quando Robert Ford aperta Dolores, literal e figuradamente, para saber se ela ainda tem contato com o ex-sócio e cocriador de Westworld, Arnold, algumas perguntas são enfim respondidas.
Primeiro, fica nítido que o legado de Arnold (a introdução de consciência nos andróides e consequente crise no parque, há três décadas) teve participação direta da mocinha.
Depois, notamos que ela mente para Ford e conversa com uma voz — Arnold, claro.
Por fim, Dolores volta a contrariar a sua natureza ao reagir e matar outros anfitriões.
Está justificado o título "Contrapasso".
William e o Homem de Preto.
O levante de Dolores acontece no arco com William (Jimmi Simpson) e Logan (Ben Barnes).
Se antes restava dúvidas, agora está claro que eles desbravam o parque numa época diferente da do Homem de Preto (Ed Harris).
A maior prova disso é o personagem El Lazo, versão antiga de Lawrence.
A grande questão é se vemos, naquela linha do tempo, a origem da pane geral ocorrida há 30 anos em Westworld; e se o Homem de Preto e o cada vez mais violento William seriam a mesma pessoa em tempos distintos.
Ainda é possível que não, e a reaparição do personagem Old Bill (apelido referente ao nome William em inglês) torna a dúvida mais latente.
No entanto, chama muita atenção os questionamentos que ambos fazem aos desenvolvedores de Westworld.
Cada vez mais apegado a Dolores, sensível ao dilema moral que envolve a criação de seres com consciência e sua exploração impiedosa naquele Big Brother de horror, William opina de maneira bem expositiva: "Quem criou esse parque mostra que não gosta muito de pessoas".
Nessa mesma linha, o Homem de Preto confronta o Dr. Ford pessoalmente no clímax do episódio, e revela seu objetivo ao buscar o centro do labirinto: o entretenimento hedonista e o dinheiro nunca foram os principais objetivos de Westworld.
Ele quer a verdade; que pode muito bem ser encontrada na grande metáfora do galgo.
Little BoyA expressão pensativa e até comovida do Dr. Ford, ao lembrar e contar a suposta história de sua infância, indicia que ele se identifica com o velho animal e sua busca de uma vida inteira.
Esse objetivo, essa verdade, dialogaria com sua obsessão pelo aperfeiçoamento dos anfitriões e encontraria resposta em outra teoria muito forte: sua busca pela imortalidade.
Que poderia ser realizada por transferência de consciência e explicaria sua relação com Little Boy (Oliver Bell) — cuja vestimenta e aparição suspeitíssima numa cena com o Homem de Preto remontam diretamente a uma versão jovem de Robert Ford.
Essa narrativa intrincada, como sofisticados são o seu apuro técnico, seu crescente tom de suspense e sua dramaturgia, refinada e de atuações excelentes, Westworld se destaca como uma das melhores séries da atualidade.
Que instiga, provoca reflexão, força o espectador a ver e rever seus episódios (a fim de destrinchá-los e entendê-los) e gera uma forte expectativa: por mais capítulos como "Contrapasso"; que mostra que, seja galgo ou gato, artificial ou orgânico, todo personagem é dotado de complexidade e uma trajetória trágica.
Westworld Trailer
Ele é o atual Bruce Wayne, na verdade, e seu pai foi interpretado pelo ator Jeffrey Dean Morgan — que quer a sua capa.
Em entrevista ao CB, o ator britânico disse que espera ver a DC explorar um de seus maiores crossovers recentes: Flashpoint.
"Espero que a DC consiga resolver isso e, daqui a uns anos, eu possa voltar e fazer um Flashpoint Batman.
Eu iria amar.
Seria ótimo", disse Dean Morgan.
Flashpoint Batman Flashpoint foi uma mudança no universo provocada por Barry Allen, o Flash, numa viagem no tempo para impedir a morte de sua mãe, quando era pequeno.
O evento altera o destino de praticamente todo super-herói da DC, incluindo o Batman — que tem uma das transformações mais interessantes e brutais derivadas do efeito borboleta da Teoria do Caos.
Na história original, Thomas e Martha morrem após um assalto.
Em Flashpoint, é Bruce quem morre, levando seu pai a criar o alterego do Cavaleiro das Trevas, só que numa versão mais violenta, muito mais, implacável.
O fim de Martha é pior: ela enlouquece e se torna o Coringa.
Jeffrey Dean Morgan em montagem como o Flashpoint Batman.
Para Jeffrey Dean Morgan é possível que Zack Snyder já o tenha contratado (para um papel-surpresa: ele chegou no set, foi avisado que viveria Thomas e gravou sua curta sequência) pensando nisso.
E ele não tirou essa esperança do nada, mas de uma conversa que é base de suas esperanças.
O ator lembra da coletiva de imprensa de Watchmen - O Filme, na Austrália, quando Zack Snyder confessou: "Meu sonho é fazer o Batman de Frank Miller", refletiu, para então completar: "Você seria um Batman incrível.
A versão sombria."
Jeffrey Dean Morgan volta em breve a viver um personagem icônico, malvado, num blockbuster — só que televisivo: o Negan de The Walking Dead, no dia 23 de outubro.
Batman Vs Superman - A Origem da Justiça Trailer   The Walking Dead Trailer
O diretor Pete Docter — responsável também por muitos filmes da Pixar, inclusive a franquia Toy Story e Divertida Mente — conversou com o Entertainment Weekly sobre Monstros SA e uma possível (porém improvável) continuação.
"Nunca dizemos nunca — quem sabe o que pode acontecer?
", afirmou Docter.
"Propositalmente fizemos um prelúdio em Universidade Monstros porque não queríamos ter que responder algumas questões sobre o que acontece com a Boo, e como ela cresce, e coisas assim.
Teria que ser realmente atraente, o que é o ponto de referência para todas as nossas sequencias, de todo modo."
Certamente, muitos fãs gostariam de ver a Boo crescida.
Curiosamente, segundo Docter, isso retornaria a um ponto do roteiro inicial de Monstros SA: uma adulta interagindo com os monstros da sua juventude.
"Parte da ideia era fazer uma coisa no estilo Peter Pan, onde [Wendy] recebeu a visita de Peter Pan quando criança e tinha meio esquecido quem ele era."
Entretanto, uma sequência de Monstros SA não está em andamento, assim como Divertidamente 2 também não está.
Atualmente, a Pixar tem trabalhado incessantemente em Os Incríveis 2 e em Toy Story 4.
Docter garante que a história dos brinquedos será mais profunda do que nunca: "É difícil, porque conforme chegamos lá, percebemos que não queremos que isso seja somente outra regurgitação de algo que já vimos.
Nós realmente sondamos as profundezas desses personagens com Woody e Buzz, então para encontrar algo novo que não foi feito, eu sinto como se estivéssemos nisso agora.
Mas é preciso algum trabalho de investigação profundo."
Além disso, o diretor ressalta que a animação mostrará algo novo: "Levará você a algo que não viu antes, o que eu acho que é o que as pessoas querem.
De um lado, você gosta da familiaridade, você gosta destes personagens, quer vê-los novamente — mas se fosse o mesmo filme ou se parecesse meio 'É, parece um pouco com Toy Story 2', então nós meio que afundaríamos."
E aí, ansiosos para Toy Story 4?
A animação chega aos cinemas em junho de 2019, um ano depois de Os Incríveis 2.
Vocês gostariam de ver uma continuação de Monstros SA?
Contem para a gente nos comentários.
Pior: o motivo seriam divergências criativas com o outro responsável pelo sucesso da adaptação, Ryan Reynolds.
Segundo especulado, enquanto o protagonista queria repetir o orçamento apertado do primeiro filme, o cineasta pretendia investir mais — o que teria gerado rumores, mentiras.
Tim Miller e Ryan Reynolds no set de Deadpool.
"Eu só quero dizer uma coisa à audiência geek", disse Miller, a quem ele trata como "irmãos e irmãs": "Eu não queria fazer um filme estilizado com um orçamento três vezes maior.
Se você ler a internet — quem se importa, né?
Mas, a quem se importa, eu queria fazer o mesmo tipo de filme que fizemos antes porque eu acho que esse é o filme certo de fazer para o personagem.
Então, não acredite no que você lê na internet."
Dito isso, Tim Miller provou que muitos boatos infundados foram divulgados por aí.
E desmistificou um nome que vinha sendo apontado como o grande inimigo do Mercenário Tagarela em Deadpool 2.
"Kyle Chandler não ia ser o Cable.
Tudo isso que eu leio é de matar", exclamou, na mesma entrevista ao Collider.
David Leitch E aí a coisa ficou séria.
Tim Miller deixou claro que se irrita muito "quando as pessoas dizem 'o filme foi difícil de fazer'" — algo dito pelo próprio Ryan Reynolds, acrescentando que houve "brigas vagamente assustadoras no processo de pós-produção".
O cineasta contradisse com veemência.
"O filme foi uma alegria de fazer.
Acho que se pode ver isso na tela.
Todos nos divertimos muito.
Nós tivemos algumas discussões na pós, mas nada fora do comum.
A equipe era ótima, todo mundo ia voltar, nós íamos nos divertir muito... E aí vem essa ideia de que foi um filme difícil.
Não foi!
Foi uma alegria, e a melhor experiência da minha vida", ele garantiu.
Por fim, Tim Miller deixou claro que não guarda mágoas, e deseja tudo de melhor para o seu substituto, David Leitch (De Volta ao Jogo).
"Espero que seja um grande filme.
Porque eu amo o personagem, ele é ótimo, e eu adoro todos os atores, quero que eles sejam bem-sucedidos de novo.
Eu não conheci o David mas ele é um grande cara, por tudo que eu ouço.
Quero nada além do melhor pro personagem.
E para a Fox.
Eles merecem fazer mais dinheiro.
Eles precisam", disse Tim Miller, sorrindo, e explicando que a necessidade reside no bom trabalho realizado no primeiro filme.
Deadpool 2 estreia no dia 2 de março de 2018.
Deadpool Trailer
O projeto havia sido desenvolvido inicialmente para a Fox, que acabou não encomendando o piloto -- que foi, por sua vez, oferecido a outras emissoras pela Warner Bros.
TV.
A CW já era a favorita e oficializa que pode, sim, ter mais um super-herói da DC em sua programação.
Caso o piloto vá para temporada completa, será a quinta série de herói na emissora.
É um para cada dia da semana!
Black Lightning (Raio Negro) é o alter-ego de Jefferson Pierce, um meta-humano que é o primeiro herói negro da DC Comics.
Lançado em abril de 1977, ele tem habilidade de gerar e manipular eletricidade, além de ser um bem-preparado lutador de artes marciais.
Anos após ter abandonado a identidade secreta, ele é forçado a voltar a lutar como vigilante quando sua filha enfrenta a justiça e um aluno-prodígio começa a ser recrutado por gangues locais.
O roteiro é de Mara Brock Akil e seu marido, Salim Akil, que irão produzir o drama junto a Greg Berlanti pela Berlanti Productions.
O que você acha de mais uma série de herói na CW?
Já estamos pensando no grande crossover de cindo dias que a CW está preparando...
Ela será uma das vilãs da trama baseada no mangá Battle Angel Alita, de Yukito Kishiro.
No século XXVI, uma ciborgue (Rosa Salazar) sem memória é resgatada do lixo e, recuperada, se torna uma habilidosa caçadora de recompensas, invencível nas lutas.
Robert Rodriguez dirige a produção, que já está sendo filmada no Texas, Estados Unidos.
James Cameron é o produtor e escreveu o roteiro com Laeta Kalogridis.
Christoph Waltz, Mahershala Ali, Ed Skrein, Jackie Earle Haley, Eiza Gonzalez e Lana Condor também estão no elenco da ficção científica, que tem estreia programada para julho de 2018.
Vencedora do Oscar por Uma Mente Brilhante, Connelly tem trabalhado pouco nos últimos anos e fez o drama Pastoral Americana, ainda inédito no Brasil, ano passado.
Mas e depois?
Nunca mais veremos nada da história de Anastasia (Dakota Johnson) e Christian (Jamie Dornan)?
Os fãs da popular franquia podem respirar aliviados, pois há esperança de uma continuação!
De acordo com a autora EL James, "existe uma chance", admitiu ela em entrevista ao Entertainment Tonight.
"Mas eu tenho outras coisas que gostaria de fazer.
Eu escrevi outro romance também."
Será que Jamie Dornan e Dakota Johnson topariam viver o casal protagonista uma quarta vez?
EL James certamente aprovaria, já que elogiou bastante os protagonistas na entrevista: "Eles trouxeram 110%.
É quente.
Eles levam na esportiva e entraram de cabeça [no filme]".
E quanto ao novo livro que James pretende publicar, provavelmente ambientado fora do universo de Cinquena Tons, algum dia será adaptado às telonas (ou telinhas)?
Teremos que esperar para ver.
Enquanto isso, os fãs poderão conferir Cinquenta Tons Mais Escuros, com nuances de um suspense psicológico, que tem estreia marcada para o próximo dia 9 de fevereiro.
Cinquenta Tons Mais Escuros trailer
O ator Matthew Goode (The Good Wife, Downton Abbey) é a mais recente adição ao elenco do requintado drama de época da Netflix.
De acordo com o Radio Times, Goode entra para a trama para dar vida ao Lord Snowdon, ou simplesmente Antony Armstrong-Jones.
Armstrong-Jones (atenção: cuidado com spoilers!)
foi um fotógrafo que casou-se com a Princesa Margaret (Vanessa Kirby), irmã da Rainha Elizabeth (Claire Foy), e por isso a sua adição na trama promete causar ainda mais desavenças e complicações na dinâmica da família.
A primeira temporada da série, recém-vencedora do Globo de Ouro de melhor série drama, mostrou o romance fadado ao fracasso entre Margaret e Peter Townsend (Ben Miles).
O que será do novo romance da Princesa?
A segunda temporada de The Crown já está sendo filmada, e vai cobrir o reinado da Rainha até 1964, incluindo a Crise de Suez e as mudanças culturais que fervilharam a década de 1960.
Leia a nossa crítica da primeira.
Crown Trailer
Entre seus próximos filmes, está a nova versão de Assassinato no Expresso do Oriente, filme dirigido por Kenneth Branagh que reunirá no elenco Johnny Depp, Judi Dench, Leslie Odom Jr., Michelle Pfeiffer, Josh Gad e Michael Peña.
Em entrevista ao Collider, Ridley revelou que ela fez teste para o filme, e disse que estava bastante nervosa: "Eu havia voltado de Los Angeles e recebi o texto alguns dias antes.
Sou grande fã de Kenneth Branagh e já sabia de alguns nomes que estavam associados ao filme.
Fui para a audição e não achei que fui bem.
Lembro de ter ligado para minha mãe (...) Agatha Christie é uma influência muito forte na minha casa, assim como de muitas pessoas (...) Eu estava no meio de um feriado quando recebi uma ligação, e um e-mail dizendo, 'Podemos conversar?'
do meu advogado e do meu agente, e eu pensei, 'Ah, eu não consegui', mas foi ótimo!
Eu ainda não me sinto digna, especialmente quando eles anunciaram o elenco completo.
Por fim, mais um ator também passa a integrar o casting do longa.
O dinamarquês Marwan Kenzari, que esteve no novo Ben-Hur e vai estrelar a refilmagem de A Múmia, foi anunciado como o francês que é condutor do trem.
Assassinato no Expresso do Oriente, baseado no clássico de Agatha Christie de 1933, narra a investigação de um misterioso assassinato que acontece em um luxioso trem.
Branagh vai interpretar o detetive Hercule Poirot, e Ridley será Mary Debenham.
A estreia está agendada para 17 de novembro de 2017.
URL_REF: http://www.adorocinema.com//noticias/filmes/noticia-125494/ Desde que ganhou o mundo interpretando Rey em Star Wars - O Despertar da Força, Daisy Ridley só acumula mais projetos.
Entre seus próximos filmes, está a nova versão de Assassinato no Expresso do Oriente, filme dirigido por Kenneth Branagh que reunirá no elenco Johnny Depp, Judi Dench, Leslie Odom Jr., Michelle Pfeiffer, Josh Gad e Michael Peña.
Em entrevista ao Collider, Ridley revelou que ela fez teste para o filme, e disse que estava bastante nervosa: "Eu havia voltado de Los Angeles e recebi o texto alguns dias antes.
Sou grande fã de Kenneth Branagh e já sabia de alguns nomes que estavam associados ao filme.
Fui para a audição e não achei que fui bem.
Lembro de ter ligado para minha mãe (...) Agatha Christie é uma influência muito forte na minha casa, assim como de muitas pessoas (...) Eu estava no meio de um feriado quando recebi uma ligação, e um e-mail dizendo, 'Podemos conversar?'
do meu advogado e do meu agente, e eu pensei, 'Ah, eu não consegui', mas foi ótimo!
Eu ainda não me sinto digna, especialmente quando eles anunciaram o elenco completo.
Por fim, mais um ator também passa a integrar o casting do longa.
O dinamarquês Marwan Kenzari, que esteve no novo Ben-Hur e vai estrelar a refilmagem de A Múmia, foi anunciado como o francês que é condutor do trem.
Assassinato no Expresso do Oriente, baseado no clássico de Agatha Christie de 1933, narra a investigação de um misterioso assassinato que acontece em um luxioso trem.
Branagh vai interpretar o detetive Hercule Poirot, e Ridley será Mary Debenham.
A estreia está agendada para 17 de novembro de 2017.
Anna Camp vai reprisar o papel de Aubrey na sequência dirigida por Trish Sie (Ela Dança, Eu Danço 5: Tudo ou Nada).
A informação é do site The Hollywood Reporter.
Até o momento, Anna Kendrick, Rebel Wilson, Brittany Snow e Elizabeth Banks já foram confirmadas no novo capítulo da franquia musical.
O primeiro A Escolha Perfeita, lançado em 2012, arrecadou US$ 115 milhões com um modesto orçamento de US$ 17 milhões e ainda fez todo mundo ficar viciado naquela música do copo.
Já A Escolha Perfeita 2, de 2015, arrecadou US$287 milhões mundialmente.
Com roteiro de Kay Cannon, A Escolha Perfeita 3 teve sua estreia adiada para 22 de dezembro de 2017.
A Escolha Perfeita Trailer
Responda Bryan Cranston mesmo e você estará "goddamn right".
Ok, quase...
O premiado ator de Breaking Bad faz revelações chocantes em sua biografia, "A Life in Parts".
Em entrevista ao Tonight Show com Jimmy Fallon, Cranston conta que já foi suspeito de assassinato pela polícia.
Não exatamente por envolvimento com o tráfico de metanfetamina, mas por uma brincadeira boba.
"A Life in Parts", a biografia de Bryan Cranston.
Daytona Beach, Flórida, anos 70.
Bryan e seu irmão tinham um emprego temporário num restaurante do Hawaiian Inn, famoso resort à beira-mar.
Lá, eles tiveram um chefe que era um ótimo cozinheiro e uma pessoa "infeliz, perversa".
"Ele foi a primeira pessoa que eu conheci e pensei: 'Caramba!
Eu odeio esse cara!
'", brinca o ator, contando que o cara era tão ruim que ele e os colegas de trabalho brincavam sobre maneiras de matar o famigerado chefe, Peter Wong.
Acontece que Peter morreu.
Assassinado!!!
Investigadores foram até o restaurante em que o homem trabalhava questionar os empregados sobre os comentários que faziam.
Todos assumiram.
Os policiais, então, perguntaram se algum funcionário que o detestava não trabalhava mais ali.
"Sim.
Os irmãos Cranston."
"A Life in Parts" foi lançado na última terça-feira, dia 11.
Em outras partes da biografia, Bryan Cranston revela detalhes realmente sombrios de sua vida pessoal.
Em um trecho, ele confessa ter sonhado com o assassinato de uma ex-namorada, que teria tornado sua vida um inferno.
"Eu esmagava a cabeça dela contra a parede em um ritmo constante.
Pedaços de pele e cabelo e cérebro ficavam grudados no tijolo", escreve o autor, em detalhes cruéis.
Prepare-se, pois vem aí uma experiência em realidade virtual de Cinquenta Tons Mais Escuros.
James Foley, diretor do filme e também de Cinquenta Tons de Liberdade, revelou que a tecnologia será utilizada em materiais de divulgação da sequência de Cinquenta Tons de Cinza.
"Quando as filmagens do dia terminavam, os atores ficavam e o pessoal da realidade virtual aparecia para recriar a cena", explicou o diretor em um evento.
"Meu instinto é que o cinema vai se transformar em realidade virtual, pois é uma extensão da linguagem visual.
Ver o material que eles produziram expandiu a minha mente".
O que esperar da experiência?
Cinquenta Tons Mais Escuros estreia em 9 de fevereiro.
Cinquenta Tons Mais Escuros Trailer
Esse é o primeiro passo para o planejamento da cerimônia e para a escolha do apresentador.
Os produtores de TV e filmes Michael De Luca e Jennifer Todd vão produzir a cerimônia de 26 de fevereiro, que será televisionada para todo o mundo, disse a Academia em comunicado.
Será a primeira que vez que De Luca, produtor de filmes como "A Rede Social" e "Cinquenta Tons de Cinza", e Todd, que trabalhou na franquia de comédia "Austin Powers", vão produzir a cerimônia do Oscar.
Cerimônia 'divertida e inesperada' 	Dawn Hudson, principal executiva da Academia, disse que os dois "compartilhavam uma visão inicial da cerimônia que era inspiradora e de acordo com os filmes que eles produziram: divertida, inesperada e do calibre mais alto".
A Academia, de forma pouco comum, demorou neste ano em anunciar os produtores, e o apresentador da cerimônia.
O apresentador de programa de entrevistas e comediante Jimmy Kimmel tem sido bastante mencionado como um potencial apresentador, mas a revista "Variety" disse nesta sexta que Kimmel é agora tido como fora da corrida.
O ator vencedor do Oscar por O Último Rei da Escócia — e que estará em Rogue One: Uma História Star Wars — se junta a Johnny Depp no filme que terá a direção de Brad Furman, de O Poder e a Lei e Conexão Escobar.
Depp será um agente da polícia de Los Angeles que terá de investigar os assassinatos dos rappers lidando com algumas impossibilidades durante o processo.
Whitaker será um jornalista que se une ao policial para tentar desvendar o caso, mesmo que isso se volte contra a própria polícia.
Tupac morreu no dia 7 de setembro 1996, após sair de carro de uma luta de boxe entre Mike Tyson e Bruce Seldon, em Las Vegas.
Enquanto estava parado no sinal vermelho, um carro parou e disparou inúmeros tiros no veículo onde estava o rapper, que ficou internado por seis dias, mas veio a falecer por conta de uma hemorragia interna.
Os autores dos disparos não foram identificados até hoje.
O principal suspeito de ser mandante do crime foi o rapper Notorious BIG, desafeto declarado de Tupac, que também foi assassinado sete meses depois.
LAbyrinth estreia em 2017.
anunciou hoje que a nova data de lançamento de Sully - O Herói do Rio Hudson é 15 de dezembro.
Cotado para o Oscar, o drama dirigido por Clint Eastwood estrearia na última quinta-feira, dia 1º, mas a distribuidora optou por cancelar a entrada nos cinemas após o terrível acidente envolvendo a aeronave fretada pela equipe da Chapecoense.
Baseado em fatos reais, Sully acompanha o personagem título, interpretado por Tom Hanks, antes, durante e depois do acontecimento que ficou conhecido como "milagre do Rio Hudson".
Em 15 de janeiro de 2009 o experiente piloto conseguiu pousar um Airbus A320 na água, salvando todos os 150 passageiros.
Sua proeza, no entanto, foi questionada em uma dura investigação realizada pela agência de regulação aérea do país.
Aaron Eckhart, Laura Linney e Anna Gunn completam o elenco do filme.
Leia a crítica.
Sully - O Herói do Rio Hudson Trailer
E seguindo o lema "Em time que está ganhando, não se mexe", parece que o show continuará investindo nas referências dos anos 1980!
Divulgada pela Entertainment Weekly, a foto traz Dustin (Gaten Matarazzo), Mike (Finn Wolfhard) e Lucas (Caleb McLaughlin) vestidos de Caça-Fantasmas!
E você achando que eles não podiam ficar mais fofos...
Segundo a publicação, um teaser de Stranger Things será revelado durante o Super Bowl.
Por enquanto, não há informações sobre a segunda temporada - que será ambientada em 1984, um ano após os acontecimentos dos oito episódios originais.
Stranger Things retorna ainda este ano para a Netflix.
O filme estreia no Brasil no dia 4 de maio de 2017.
Na segunda parte da franquia, os Guardiões têm que lutar para continuarem unidos e desvendarem um mistério de Peter Quill (Chris Pratt).
O longa é dirigido por James Gunn, que foi o diretor do primeiro filme.
"Guardiões da Galáxia Vol.
2" conta no elenco com Zoe Saldana, Dave Bautista, Vin Diesel como Groot, Bradley Cooper como Rocket, Michael Rooker, Karen Gillan, Pom Klementieff, Elizabeth Debicki, Chris Sullivan, Sean Gunn, Tommy Flanagan, Laura Haddock e Kurt Russell.
Suas ambições também são altas em termos de premiações.
Por isso, segundo o THR, a Sony está decidida a ignorar a história e a investir pesado na campanha do desbocado, cínico, muito crítico e ácido filme para o Oscar 2017.
Caso ganhe uma indicação, essa será a segunda vez (consecutiva!)
que a Academia indica um longa-metragem animado para maiores de 18 anos.
No ano passado, quem quebrou esse tabu foi Anomalisa, de Duke Johnson e do cultuado Charlie Kaufman (Brilho Eterno de uma Mente Sem Lembranças, Adaptação, Quero Ser John Malkovich).
Festa da Salsicha é a animação mais ousada da temporada.
O movimento é ousado.
De acordo com especialistas (e a história), os profissionais incumbidos de escolher os concorrentes ao Oscar de melhor animação estão entre os mais conservadores.
Por isso, a indicação sempre oscila entre filmes tradicionais, indentificáveis com clássicos da categoria, e histórias moralistas.
"Os membros da Academia são muito mais inteligentes e de pensamento progressista do que as pessoas pensam", disse o chefe da Sony, Tom Rothman, já iniciando um processo de aproximação com os jurados do Oscar.
"Eles querem reconhecer rupturas ousadas, originais e arriscadas, e é isso que Festa da Salsicha é, apesar de subversivo.
Mais ainda, é [um filme] puramente cool, legal."
Dirigido por Greg Tiernan e Conrad Vernon, Festa da Salsicha tem produção dos parceiros Seth Rogen e Evan Goldberg, que reuniram os amigos James Franco, Michael Cera, Jonah Hill e outros no elenco de vozes.
No Brasil, o filme foi (muito bem) dublado e adaptado pelos comediantes do Porta dos Fundos.
O filme de US$19 milhões arrecadou US$135 milhões no mundo todo.
Festa da Salsicha Trailer
É o que dizem cineastas como Diego Luna Sebastián Lelio, no Festival de Berlim, pedindo que a política excludente do presidente americano seja combatida com as armas do conhecimento e da cultura.
"O mundo se tornou político: está pedindo que você tenha uma opinião e se envolva", afirmou o mexicano Luna, que é ator, diretor e membro do júri da mostra.
"Temos que nos assegurar de que estamos nos conectando com toda a parte dos Estados Unidos que está resistindo", acrescentou, em um ato de rejeição às barreiras, realizado simbolicamente em frente ao muro de Berlim.
Longe do derrotismo, a política de retirada de Trump e sua vontade de restringir a entrada de estrangeiros nos Estados Unidos provocaram um grito de resistência.
Para o chileno Lelio, que no festival concorre ao Urso de Ouro com "Uma mulher fantástica", ante essa onda de "retrocesso geral" que quer "colocar rótulos nas pessoas", há uma "contra-onda que é inclusiva e quer abraçar a complexidade da vida".
"Não vejo muitos aliados de Trump.
Ele aborreceu os mexicanos, os argentinos, os alemães, os chineses...
Há algo que está nos irmanando", concordou o documentalista mexicano Everardo González.
"Não deveríamos ter medo dele", disse o diretor de "La libertad del diablo".
"Se Trump decide que os abacates mexicanos, que são deliciosos, não vão entrar nos Estados Unidos, que não os coma.
Inicialmente vai nos afetar, mas alguém vai comprá-los", apontou a cineasta mexicana María Novaro.
Essa situação "pode ser uma oportunidade de dizer: aqui estamos", afirmou a diretora de "Lola" e "Tesoros", destacando a "autoestima e força da cultura" mexicana.
A partir da direita, o presidente do júri do Festival de Berlim, Paul Verhoeven, o membro do júri Dora Bouchoucha, o diretor do festival Dieter Kosslick, a atriz Sienna Miller e o membro do júri Diego Luna em ato simbólico em frente ao muro de Berlim (Foto: Photo/Michael Sohn) Identidade cultural A eleição de Trump para a presidência dos Estados Unidos é uma amostra de que "não aprendemos, de que o perigo do fascismo continua ali", disse Lelio, cujo filme sobre uma mulher transexual exalta a inclusão social.
"Cada geração precisa aprender isso tudo de novo.
Por isso é importante transmitir o conhecimento, (...) senão podemos voltar a cair nos tempos escuros em um piscar de olhos."
"A cultura e a arte são a única via para chegar ao entendimento e ao melhoramento humano", disse o cineasta cubano Fernando Pérez.
Ele apresentou em Berlim "Últimos días en La Habana", um filme sobre dois amigos que vivem juntos em um humilde apartamento na capital cubana.
Incapaz de desfrutar do momento presente, Miguel só sonha em ir para os Estados Unidos.
Já Daniel, prostrado na cama pela Aids, é pura energia positiva, agradecido pelo que tem.
"O sentido do novo cinema latino-americano aspira mais a reafirmar nossa identidade cultural do que a preencher as telas do mundo", disse Pérez.
"E se o fenômeno Trump contribui para reforçar nossa unidade, perfeito", afirma.
Os estúdios Fox têm apostado na ideia, em parceria com Ridley Scott.
Mas a tarefa não parece nada fácil: O Lamento é um filme bem enraizado na cultura asiática, explorando a rivalidade entre japoneses e sul-coreanos com elementos do folclore local para contar a história de um policial investigando uma série de crimes enquanto sua filha pequena começa a manifestar um comportamento estranho, como se estivesse possuída.
A longa trama (2h35 de duração) mistura zumbis, fantasmas, demônios, rituais de exorcismo e muitas outras formas de terror, além de caprichar nos momentos de humor e drama.
É difícil imaginar um projeto do gênero funcionando em Hollywood, a não ser que grandes modificações sejam feitas na estrutura.
Pelo menos a empresa de Ridley Scott, a Scott Free, tomou a melhor atitude para garantir o sucesso da refilmagem: convidou Na Hong-Jin, diretor do original (e também dos ótimos O Caçador e The Yellow Sea) para adaptar o próprio material.
O cineasta ainda não confirmou a participação.
Caso aceite, ele se junta aos colegas Park Chan-Wook (Segredos de Sangue) e Bong Joon-Ho (Expresso do Amanhã) que decidiram investir em projetos americanos nos últimos anos.
Leia a nossa crítica de O Lamento.
O Lamento Trailer
Vin Diesel imagina que sim!
E tudo por causa da garra do diretor F. Gary Gray.
No ano passado, o astro cantou que Velozes & Furiosos 7 seria o ganhador do Oscar 2016.
Isso não aconteceu e nem mesmo "See You Again" foi indicada à categoria de Melhor Canção Original.
Agora, o astro voltou a falar sobre o assunto em relação à Velozes & Furiosos 8.
O oitavo longa da franquia é dirigido por F. Gary Gray, responsável pela cinebiografia Straight Outta Compton - A História do NWA, que foi esnobada pela Academia do Oscar — fazendo parte da polêmica #Oscar SoWhite, na qual todos os principais indicados ao prêmio eram brancos.
Diesel e Gray em 2003, na estreia de O Vingador.
Segundo Diesel, em entrevista ao Entertainment Tonight, o ressentimento do diretor com a Academia o levou a assumir Velozes e fazê-lo um filme de Oscar: "Acho que ele veio fazer esse filme com um pouco de rancor, e pensou 'Ah, é?
Ok.
Agora eu vou pegar a maior saga do mundo e jogar uns Oscars em vocês'.
Espere até ver o que ele faz!
", afirmou um entusiasmado Vin Diesel.
Quando perguntado sobre voltar a interpretar um cara durão em Velozes 8, o ator afirmou que Dom Toretto estará diferente nesta produção, especialmente depois da perda de Paul Walker (e do personagem, Brian O'Conner, que pode voltar em filmes futuros): "Velozes & Furiosos 8 é diferente.
É bem sombrio.
Meu personagem está em conflito de um jeito que realmente vai chocar você.
Ele está saindo de muita emoção do [Velozes] 7 e a perda que o 7 representa."
Será que o longa corresponderá às expectativas de Vin Diesel?
Só saberemos no dia 13 de abril, quando Velozes & Furiosos 8 chegar aos cinemas.
Em dezembro, vem aí o primeiro trailer.
Velozes & Furiosos 8 Making ofStraight Outta Compton - A História do NWA Trailer
Mas por que não usá-lo também como protagonista?"
Deve ter sido esse o pensamento dos produtores da New Line/Warner Bros., que concluíram que o ideal seria contar também a história completa do personagem de The Rock, Adão Negro.
Originalmente um filme, Shazam!
agora será tema de dois longas, informa o THR.
Contratado desde 2008, Johnson cresceu bastante em Hollywood desde então e a opção de usá-lo somente como grande coadjuvante revelou-se um certo desperdício.
O martelo da mudança parece ter sido batido semana passada, quando o ator encontrou com Geoff Johns e executivos da DC para uma reunião "muito legal e estratégica".
Had a very cool and strategic meeting with the heads of DC about their entire universe.
As a hard core DC fan, to get a real sense of the tonal shifts and developments coming in these future movies has me fired up.
Something we, as DC fans have all been waiting for for a very long time.
Hope, optimism & FUN.
Even when talking about the the most ruthless villain/anti-hero of all time finally coming to life.
Prepare yourselves DC Universe.
#Kneel AtHisFeet #OrGetCrushed ByHisBoot #Black Adam⚡️ Uma foto publicada por therock (@therock) em Jan 11, 2017 às 4:07 PST Nascido Teth-Adam, filho do faraó Ramsés II, Adão Negro ganha poderes do Mago Shazam para combater o mal no Egito.
Enfeitiçado pelo poder, acaba esquecendo seu compromisso com a paz e, como punição, é exilado pelo Mago numa estrela distante.
Séculos depois, quando Billy Batson é o novo detentor dos poderes de Shazam e defensor da justiça, Adão consegue voltar ao planeta e se torna seu principal inimigo, determinado a se vingar do jovem que adquire a sabedoria de Salomão, a força de Hércules, o vigor de Atlas, o poder de Zeus, a coragem de Aquiles e a velocidade de Mercúrio ao bradar "Shazam!".
O filme sobre Adão Negro, que deverá mostrá-lo como anti-herói, ainda não tem diretor ou roteirista, enquanto Shazam!
tem argumento em desenvolvimento por Henry Gayden (Terra para Echo).
Brad Peyton, diretor de The Rock em Viagem 2 - A Ilha Misteriosa, Terremoto - A Falha de San Andreas e Rampage foi seguido recentemente por Geoff Johns no Twitter.
Será ele o mais cotado para comandar Black Adam?
Antes da divisão, o projeto Shazam tinha estreia agendada para abril de 2019 e, segundo Borys Kit, jornalista do THR, Dwayne Johnson pode ser apresentado como Adão Negro em Aquaman.
Cuidando da venda de um imóvel da família, ele volta a ser assombrado pelo tema e tenta resolver de uma vez por todas suas questões com o passado, para enfim seguir em frente.
Do aclamado realizador italiano Marco Bellocchio (De Punhos Cerrados, Bom Dia, Noite, Vincere), Belos Sonhos estreia nos cinemas brasileiros dia 22 de dezembro.
Veja o cartaz nacional: Adaptação da autobiografia de Massimo Gramellini, o drama abriu a Quinzena dos Realizadores, mostra paralela ao Festival de Cannes, e a Mostra de São Paulo deste ano.
Belos Sonhos já tem crítica no AdoroCinema, leia.
Belos Sonhos Trailer Marco Bellocchio Entrevista
O comercial traz uma bola sendo destruída por ninguém menos que Lucille.
E Negan nem precisou dar as caras...
A atriz veterana foi anunciada no elenco de Feud, nova antologia do prolífico produtor, que vai contar em cada temporada uma história diferente de brigas nos bastidores de famosas produções.
A primeira temporada vai abordar a histórica rivalidade entre Joan Crawford (vivida por Jessica Lange) e Bette Davis (por Susan Sarandon), durante as filmagens de O Que Terá Acontecido a Baby Jane?.
Bates vai interpretar a atriz Joan Blondell, amiga íntima de Davis.
Durante sua carreira, Blondell atuou em aproximadamente 160 filmes, entre eles Grease: Nos Tempos da Brilhantina (1978), Inimigo Público (1931) e Laços Humanos (1945).
Feud terá oito episódios em sua primeira temporada, e o elenco inclui ainda Catherine Zeta-Jones como Olivia de Havilland, Sarah Paulson como Geraldine Page, Stanley Tucci como Jack L. Warner, Judy Davis como Hedda Hopper, Alfred Molina como Robert Aldrich e Dominic Burgess como Victor Buono.
Segundo o THR, o canal a cabo porá um fim em Salem — sua primeira série roteirizada já feita — em sua terceira temporada.
Assim, o series finale acontecerá já no dia 18 de janeiro.
"Salem é uma série fantástica que contribuiu grandiosamente para o nosso bem-sucedido lançamento em programação original", disse Matt Cherniss, presidente da WGN.
Ele agradeceu a Brannon Braga, Adam Simon e todos os seus parceiros pelo "leal "apoio" e "visão única" para a realização de Salem.
Janet Montgomery (This Is Us), Shane West e Seth Gabel, o "talentoso elenco" da série, também foi parabenizado.
Braga e Simon prometeram uma "conclusão satisfatória".
Salem Trailer Salem Trailer
Durante uma semana, serão exibidos curtas e longas-metragens, alguns que foram destaques em Cannes, por exemplo, além de videoperformances e videoinstalações.
Foram selecionados 44 trabalhos para a competição, sem distinção de suporte, gênero ou duração.
Destes, alguns exibidos na Cinemateca Capitólio, sede oficial do evento, e outros poderão ser vistos nas galeria do Instituto Goethe e Instituto Ling e nas paredes e ruas da cidade.
Há ainda oficinas e mostras paralelas.
Entre os títulos da seção competitiva estão "Cinema Novo", de Eryk Rocha, documentário vencedor do Olho de Ouro no Festival de Cannes deste ano, e  "A Moça que Dançou com o Diabo", de João Paulo Miranda Maria, que recebeu o Prêmio Especial do Júri na competição pela Palma de Ouro no mesmo festival francês.
Ainda há títulos gaúchos como "Sesmaria", dirigido por Gabriela Richter Lamas e vencedor de quatro prêmios no Festival de Gramado deste ano, e "Another Empty Space", de Davi de Oliveira Pinheiro, também exibido no evento da Serra gaúcha em agosto.
Ainda inédito nas salas comerciais, o longa "Beduíno", de Júlio Bressane e com Alessandra Negrini no elenco, encerra o CEN 2016 (confira a programação completa abaixo).
Todas as exibições têm entrada franca.
"É um espaço para a exibição de produtos audiovisuais.
Sejam videoinstalações, videoperformances ou filmes, curtas e longas-metragens, pensados para a sala de cinema.
São obras criadas para diferentes suportes", diz ao G1 Ramiro Azevedo, que divide a curadoria do evento com Alisson Avila, Gustavo Spolidoro e Jaqueline Beltrame.
O quarteto analisou cerca de 600 trabalhos inscritos para participar da edição de 2016 do CEN.
Segundo ele, a proposta dos curadores foi pinçar o que não é convencional na arte audiovisual e instigar o telespectador com as apresentações.
"A gente acaba muitas vezes buscando obras que fujam do convencional, seja na narrativa, na estética, na produção ou na exibição.
A ideia é sempre quebrar um pouco o padronizado do audiovisual, e instigar novas interpretações, novas formas de fazer e trazer para o público essa reflexão", analisa.
"Neste ano a gente tem muitos filmes com teor político, muito por conta da conjuntura atual do país, e tem filmes que tratam de temas como a questão indíngena, por exemplo", acrescenta o curador.
"Seja na parte estética ou de conteúdo, de roteiro, a nossa ideia é tirar o pessoal da zona de conforto, deixa de ser um espectador passivo", completa.
A premiação da mostra competitiva será na noite de 10 de novembro, no encerramento do evento.
Entre os destaques estão o Grande Prêmio Cine Esquema Novo e quatro troféus distribuídos em "categorias livres", pelo júri formado por Eduardo Veras, Ivonete Pinto e Vicente Moreno.
"Até mesmo a premiação não é aquele mesmo formato tradicional de festivais.
Há tempos a gente já faz isso.
Vai ter o Grande Prêmio, para a melhor obra, digamos assim, e quatro prêmios livres, que os jurados vão escolher.
Pode ser escolhida a melhor cena de luta ou o melhor plano sequência.
Enfim, o tema é livre", explica Azevedo.
CINE ESQUEMA NOVO Quando: de 3 a 10 de novembro Onde: Na Cinemateca Capitólio, Instituto Goethe e lnstituto Ling Quanto: Entrada franca PROGRAMAÇÃO Mostra Competitiva Brasil - Cinemateca Capitólio  Quinta, 03/11 	20h – Superquadra Saci, de Cristiano Lenhardt, 20min, 2015, PE 	Animal Político, de Tião, 2016, 75min, PE Sexta, 04/11 	19h - Retalho, de Hannah Serrat, 2015, 22min, MG 	Ruby, de Luciano Scherer, Jorge Loureiro, Guilherme Soster, 2015, 17min, BR (RS) / URU Aqueles Anos em Dezembro, de Felipe Poroger, 2016, 18min, SP 	Abigail, de Isabel Penoni e Valentina Homem, 2016, 16min, RJ / PE 	O Caseiro, de Jonathas de Andrade, 2016, 7min, PE 	21h - Cinema Novo, de Eryk Rocha, 2016, 92min, RJ Sábado, 05/11 	19h - Antes o Tempo não Acabava, de Sergio Andrade e Fabio Baldo, 2016, 85min, BR (AM - RJ) / ALE 	21h - Horror, de Leonardo Bomfim, 2016, 23min, RS 	O Estranho Caso de Ezequiel, de Guto Parente, 2016, 71min, CE Domingo, 06/11 	15h - Outubro Acabou, de Karen Akerman e Miguel Seabra Lopes, 2015, 23min, RJ 	Jonas e o Circo sem Lona, de Paula Gomes, 2015, 81min, BA 	17h - Temporal, de Gabriel Honzik, 2016, 13min, RS 	Balada para os Mortos, de Lucas Sá, 2016, 22min, MA - RS 	A Moça que Dançou com o Diabo, de João Paulo Miranda Maria, 2016, 15min, SP 	Sesmaria, de Gabriela Richter Lamas, 2015, 20min, RS 	19h - Rifle, de Davi Pretto, 2016, 88min, RS 	21h - Woman Without Mandolin, de Fabiano Mixo, 2015, 5min, BR (RJ) / ALE 	O Último Trago, de Pedro Diógenes e Pretti, 2016, 93min, CE Segunda, 07/11 	19h - Jovens Infelizes ou um Homem que Grita não é um Urso que Dança, de Thiago B. Mendonça, 2016, 127min, SP 	21h30 - Receita do que fazer na iminência da falta extrema de água, de Filipe Rossato, Gabriel Pessoto, Henrique S. Ramos e João Gabriel de Queiroz, 2016, 40min, RS 	(vídeo-performance.
Cinemateca Capitólio, Av. Borges de Medeiros e Ponte dos Açores) Terça, 08/11 	19h - Da Janela pra Consolação, de Dellani Lima, 2016, 17min, SP 	GRIN, de Roney Freitas & Isael Maxakali, 2016, 41min, SP 	O Teto Sobre Nós, de Bruno Carboni, 2015, 22min, RS 	21h - O Último Dia Antes de Zanzibar, de Filipe Matzembacher e Marcio Reolon, 2016, 21min, RS 	A Cidade do Futuro, de Cláudio Marques e Marília Hughes, 2016, 75min, BA Quarta, 09/11 	19h - História de uma Pena, de Leonardo Mouramateus, 2005, 30min, CE 	Another Empty Space, de Davi de Oliveira Pinheiro, 2015, 09min, RS 	A Festa e os Cães, de Leonardo Mouramateus, 2015, 25min, CE 	Sob Águas Claras e Inocentes, de Emiliano Cunha, 2016, 17min, RS 	21h - Saturno em Escorpião, de Cris Ventura, 2016, 21min, MG - GO 	Muito Romântico, de Melissa Dullius & Gustavo Jahn, 2016, 72min, ALE / BR Quinta, 10/11 	19h – Beduino, de Julio Bressane, 2016, 75min, RJ 	21h – Cerimônia de premiação CEN 2016: Arte Audiovisual Brasileira - Sala Exposição da Cinemateca Capitólio 	das 9h às 21h 	Why not be Beautiful?, de Sabrina Luna, 2015, 07min, BR (PE) / ALE 	Carnívora, de Arthur Tuoto, 2016, 63min, PR 	Confidente, de Karen Akerman, Miguel Seabra Lopes, 2016, 12min, RJ- Galeria do Instituto Goethe 	das 10h às 19h30 (não abre domingo, dia 6 de novembro) 	Atlas, de Magda Gebhardt, 2014, 06min, BR (RS) / FRA 	Para Aylan, de Jacson Dias e Maick Hannder, 2016, 04min, MG 	Habitat, de Raphael Aragão, 2015, 13min, PB - Instituto Ling 	de segunda a sexta das 10h30 às 22h / sábado das 10h30 às 21h / domingo 10h30 às 20h (até quarta, dia 9 de novembro) Na galeria 	A maldição tropical, de Luisa Marques & Darks Miranda, 2016, 14min, RJ No auditório 	11h e 15h - Digitaria ex Machina, de Gabraz, 2015, 23min, BR (RJ) / COL 	11h30 e 15h30 - Interlúdio, de Gabraz, 2016, 52min, RJ 	12h30 e 16h30 – - Solon, de Clarissa Campolina, 2016, 16min, MG 	12h50 e 16h50 -  Angelus Novus, de Duo Strangloscope (Cláudia Cárdenas&Rafael Schlichting), 2016, 75min, SC 	Outras informações no site oficial do CEN 2016 Após colisão, adolescente de 17 anos foi espancado por pedestres.
Outro homem teria participado de crime, mas acabou fugindo.
Com Scarlett Johansson não foi diferente.
Em entrevista à revista Turning Points, do The New York Times (via Digital Spy), a intérprete da Viúva Negra contou quais experiências gostaria de proporcionar para sua filha, de dois anos de idade, nas telas: Tão Cinderela...!
"Agora, acho que nós duas compartilhamos o sonho de que um dia eu serei uma princesa da Disney, mas provavelmente não vai acontecer.
Eu tenho pedido por esse trabalho há 20 anos, e ninguém me escalou".
Para seu alívio, a atriz já é funcionária da Disney, integrando o Universo Cinematográfico da Marvel.
Não é princesa, mas é super-heroína.
Scarlett acredita que, com mais mulheres no set, o público está mais aberto a histórias de personagens mais ricas do que eram antes: "Eles querem ver coisas que refletem as experiências que estão tendo.
Como cultura, podemos estar cada vez mais aceitando as diferenças e todo o espectro que a vida nos dá".
"Quando você vê filmes de 50 anos atrás, os personagens refletiram o que as pessoas queriam projetar para o mundo, que era muito preto e branco e cauteloso, ou idealista ou qualquer outra coisa.
Não é mais assim", continuou.
"Os filmes que têm uma melhor reação do público agora são aqueles em que os personagens são falhos.
E eu acho que é por isso que [o escritor e diretor dos Os Vingadores] Joss Whedon tem sido tão bem sucedido nesse domínio, porque ele ama as falhas, ele as celebra.
Ele gosta de separar suas fraquezas".
Os próximos filmes de Johansson incluem Vigilante do Amanhã: Ghost in the Shell, Rock That Body e Vingadores 3: Guerra Infinita.
Com essa onda de live-actions da Disney, quem sabe a atriz não ganhe espaço como alguma personagem?
Qual princesa você acha que ela deveria interpretar?
Conte para a gente nos comentários.
Vigilante do Amanhã: Ghost in the Shell Trailer
Pois saiba que o filme de Dean Israelite ganhou um novo cartaz!
A arte destaca os protagonistas vestidos para o combate e seus respectivos Zords em posição de ataque.
Estrelado por Dacre Montgomery, RJ Cyler, Naomi Scott, Becky G, Ludi Lin e Elizabeth Banks, o longa estreia em 23 de março.
Moradores de Angel Grove, os adolescentes são orientados por Zordon (Bryan Cranston) e Alpha 5 (Bill Hader) na luta pela salvação do planeta.
Power Rangers trailer
Viciado nas redes sociais, o ator postou vários vídeos e fotos das filmagens de Baywatch e Velozes & Furiosos 8...
Algo que não mudou com a produção de Jumanji.
Usando o instagram, The Rock compartilhou os bastidores de uma cena de luta, onde seu personagem personagem soca e arremessa inimigos pelos ares.
Além disso, o moço dá um belo susto em seu colega, Kevin Hart.
Com direção de Jake Kasdan, Jumanji teve sua estreia adiada para 22 de dezembro de 2017.
Karen Gillan, Jack Black e Nick Jonas completam o elenco.
O AdoroCinema conversou com o elenco durante as filmagens e você confere essa entrevista em breve aqui no site.
Agora, você já pode conferir um trechinho de Luke Evans e Josh Gad cantando "Gaston".
O vídeo foi divulgado durante a aparição do ator britânico no talk-show Good Morning America.
Além de lembrar bastante a versão original, dá para ver que os dois atores estão bem a vontade nos papeis de Gaston e Le Fou.
(A partir de 2:43)   Se isso já não fosse alegria suficiente para os fãs, o cantor Josh Groban divulgou um trecho de "Evermore" - música inédita na trilha sonora.
Em antiga entrevista, o compositor Alan Menken explicou que esta canção é o momento em que Fera (Stevens) percebe que ama Bela (Watson) e a liberta, pois ela sente falta do pai.
A Valentine's Day gift for you!!
Hope you enjoy this snippet of my recording of "Evermore" from @beourguest!
💙 https://t.co/I24kcllqka— josh groban (@joshgroban) 14 de fevereiro de 2017 Curtiu?
A Bela e a Fera chega aos cinemas no dia 16 de março.
A Bela e a Fera Trailer
Na feira de cultura pop, ele vai participar de um painel em 3 de dezembro no qual vai falar sobre "Guardiões da Galáxia Vol.
2" (assista ao trailer abaixo), que estreia em 5 de maio de 2017.
A CCXP acontece na São Paulo Expo do dia 1º ao dia 4 de dezembro.
A sequência do filme de super-heróis da Marvel retoma a história da equipe formada por Chris Pratt, Zoe Saldana e Dave Bautista.
Além deles, Vin Diesel e Bradley Cooper voltam como dubladores de Groot e Rocket, respectivamente.
Além de Gunn, o painel da Disney vai ter participação de Ron Clements e John Musker, diretores da nova animação do estúdio, "Moana – Um mar de aventuras" (assista ao trailer abaixo), que estreia em 5 de janeiro de 2017.
A emissora anuncia que estreia a comédia nacional O Homem da sua Vida no dia 8 de janeiro, às 21h.
A história gira em torno de Hugo (Augusto Madeira), um homem de meia idade, pai solteiro que aceita um emprego em uma agência de encontros de sua prima Glória (Ângela Dip) para sair das dívidas e do desemprego.
Assim, Hugo se transforma em um tipo de 'coringa' do homem ideal, representando diversos personagens para agradar as clientes da agência.
A série tem produção de Roberto Rios, Maria Angela de Jesus e Paula Belchior, e contará com 13 episódios em sua primeira temporada.
A Warner anunciou que os vilões do grande crossover entre as quatro séries da CW serão os Dominators.
Olha como esses Dominators parecem ser gente boa... só que não!
Quem?
Calma que a gente explica: eles são de uma raça alienígena, donos de pele amarela e dentes gigantes, que vivem num rigoroso sistema de castas determinado pelo tamanho de um círculo vermelho em suas cabeças.
Dominators também são seres muito avançados tecnologicamente que se interessam pelo potencial genético da raça humana.
O produtor Marc Guggenheim confirmou que o evento está sendo baseado em Invasion!, uma série limitada de quadrinhos da década de 1980, que traz os Dominators invadindo a Terra, a fim de eliminar possíveis ameaças - como os "imprevisíveis" meta-humanos.
Com três horas de duração, o crossover (que ainda promoverá o 100º episódio de Arrow) será exibido em dezembro, mas as filmagens já começaram.
Stephen Amell usou o twitter para tirar várias fotinhos com os colegas Grant Gustin, Caity Lotz, Melissa Benoist, Victor Garber e Franz Drameh.
Veja abaixo!
Exibidas no Brasil pelo canal Warner, todas as séries retornam para a CW em outubro: The Flash (04/10), Arrow (05/10), Supergirl (10/10) e Legends of Tomorrow (13/10).
Recentemente, a companhia anunciou que está desenvolvendo mais duas séries originais, Aquí en La Tierra e InFidel, além de trazer a segunda temporada de 1 Contra Todos.
E além destas, a segunda temporada de #MeChamade Bruna também está garantida.
Em conversa exclusiva com o AdoroCinema, o gerente de produção dos canais internacionais da Fox, Jerome Merle, garantiu que a segunda temporada da série protagonizada por Maria Bopp já está em desenvolvimento.
A ideia é seguir retratando a história de Raquel Pacheco com base no livro "O Doce Veneno do Escorpião", embora demais detalhes ainda estejam em sigilo.
Com direção geral de Marcia Faria, #MeChama DeBruna mostra Bruna (Bopp) no início de sua história na prostituição, em seu primeiro ano de trabalho no privê de Stella (Carla Ribas), uma velha cafetina.
Sua vida se transforma à medida que ela se torna Bruna e começa a se destacar entre as outras garotas da casa – Georgette (Stella Rabelo), Mônica (Luciana Paes) e Jéssica (Nash Laila) – a ganhar a preferência dos clientes, e a descobrir sua verdadeira vocação e prazer.
A segunda temporada terá oito episódios, assim como a primeira.
Ainda não há previsão de estreia.
Para tal tarefa, MGM e Warner Bros.
decidiram escalar Dominic West como Lord Richard Croft.
Antes disso, Ralph Fiennes, Colin Firth e Viggo Mortensen foram cotados para o projeto.
Baseado no famoso jogo, o filme vai mostrar a arqueóloga Lara Croft recém-saída da faculdade, usando suas habilidades para continuar a pesquisa do pai e limpar seu nome, ao mesmo tempo que tenta descobrir o que aconteceu com ele.
Na franquia estrelada por Angelina Jolie, Jon Voight interpretou o personagem.
Dirigido por Roar Uthaug, Tomb Raider ainda terá atuações de Daniel Wu e Walton Goggins.
As filmagens começaram essa semana, mas o lançamento está previsto para 16 de março de 2018.
Já nas telinhas, Dominic West segue como parte do elenco do drama The Affair.
Ambientada na Nova York de 1896, a adaptação do best-seller de Caleb Carr acompanha a investigação de vários assassinatos.
Para desvendá-los, o comissário da polícia Theodore Roosevelt pede a ajuda de dois amigos: o psicólogo criminal Laszlo Kreizler (Brühl) e o jornalista John Moore (Evans).
O alienista do título, Kreizler é descrito como um profissional apaixonado e incansável.
Apesar de ser vítima de piada por alguns meios sociais, ele fará de tudo para desvendar os mistérios traumáticos da psique humana.
Já Moore é um homem belo e melancólico, que está tentando superar uma grande perda.
Vale lembrar que Garrett Hedlund chegou a negociar um papel na produção.
Além destes personagens, a trama de The Alienist também destaca Sara Howard (atriz ainda não escohida), jovem determinada a se tornar a primeira policial feminina de Nova York.
Creditado como produtor executivo e roteirista da produção, Cary Fukunaga (True Detective) ia dirigir o projeto, mas abandonou o cargo e foi substituído por Jakob Verbruggen (House of Cards, Black Mirror).
A produção de The Alienist deve começar ano que vem, em Budapeste.
O longa propriamente dito, estreia em ficção da diretora Kim Farrant, parece uma versão estendida do trailer, que perde o rumo de todos os caminhos que abre.
O elenco é promissor e pode atrair o público: Nicole Kidman e Joseph Fiennes, como um casal disfuncional, e Hugo Weaving, como um policial que investiga o desaparecimento de seus filhos adolescentes no vasto deserto australiano.
Catherine (Nicole) e Matthew Perkins (Fiennes) mudaram-se de uma cidade maior para a remota Nathgari, um povoado que lembra aqueles cenários de faroeste.
A mudança decorreu de problemas no endereço anterior, envolvendo a adolescente Lily (Maddison Brown), uma Lolita de 15 anos que é pura sensualidade e promessa de encrenca.
Os detalhes da mudança súbita da família Perkins vão sendo revelados ao longo da investigação do sumiço de Lily e do irmão caçula, Tom (Nicholas Hamilton).
Mas o investigador David Rae (Weaving) não tem vida fácil com este casal lacônico e visivelmente desconectado.
Investindo no suspense, o filme explora os segredos do casal, o incidente que provocou a mudança e o comportamento bizarro de Lily e seus pais.
Procura, assim, tornar suspeitos vários personagens, dentro da família e na cidade – como o jovem Burtie (Meyne Wyatt), aborígene que tem uma discreta limitação intelectual, causada por um acidente.
O modo como a comunidade aborígene entra no filme, aliás, parece um tanto folclórico às vezes – como quando o sobrinho de Burtie (Trangi J. Speedy-Coe) menciona lendas locais.
Um outro caminho na história é o drama familiar de um casal notoriamente sem química – caso inclusive dos atores Nicole e Joseph.
Hugo Weaving a todo momento parece lutar para crescer e ocupar mais espaço na trama, mas, como os demais, é restrito às limitações do roteiro, assinado por Fiona Seres e Michael Kinirons.
Muita fumaça, pouco fogo.
*As opiniões expressas são responsabilidade do Cineweb 	  Filmes de Lav Diaz, Thomas Vinterberg, e Mia Hansen-Love disputam.
Evento começa nesta quinta (11) e vai até 20 de fevereiro.
O trailer de Logan, filme no qual Hugh Jackman interpretará Wolverine pela última vez, emocionou e deixou os fãs ainda mais animados para assistir ao longa.
Além da história, que chama atenção por colocar o super-herói com questionamentos existenciais, um dos destaques do vídeo foi o uso da música "Hurt", de Johnny Cash.
Inspirado pela composição e pelas imagens, um fã decidiu fazer um novo trailer para X-Men 2, considerado pelo AdoroCinema como o melhor longa do Universo Mutante nos cinemas.
Confira!
O resultado do vídeo é incrível e, comparando com o trailer original do filme (Abaixo!
), traz um tom melancólico, graças ao uso da música de Cash e as imagens em preto e branco.
Sam Ibrahim, montador do vídeo, explicou no YouTube que o clipe é uma forma de tributo à última aparição de Jackman como Wolverine.
Uma separação triste após esses 17 anos em que o ator vem interpretando o personagem.
Acho que tem um cisco no meu olho.
Dirigido por James Mangold, Logan chega aos cinemas nacionais dia 2 de março de 2017.
Não deixem de dizer nos comentários o que vocês acharam do vídeo e o que esperam do último filme da trilogia sobre o Mutante das Garras de Adamantium.
X-Men 2 Trailer   Logan Trailer
A Amazon encomendou dez episódios de uma série comandada, escrita e produzida pelo diretor de Drive e Demônio de Neon.
Descrito como similar à trilogia Pusher (também criada por Refn), Too Old to Die Young vai explorar o submundo do crime em Los Angeles, seguindo personagens assassinos que vão se tornar samurais na Cidade dos Anjos.
Ed Brubaker (Westworld) também será roteirista e produtor executivo do projeto - que, por enquanto, não tem nenhum nome associado ao elenco.
Porém, fontes da Variety afirmam que a Amazon está negociando com três atores famosos.
Too Old to Die Young não tem cronograma oficial.
Nicolas Winding Refn ainda está desenvolvendo um filme de espionagem previsto para 2018.
Já a Amazon também tem outras séries aguardadas pela frente, como um drama de David O. Russell com Julianne Moore e Robert De Niro, além do novo projeto do criador de Mad Men, Matthew Weiner.
Demônio de Neon trailer
Em uma realidade paralela, quem sabe uma Terra 2, Superman - O Retorno estrelado por Brandon Routh e dirigido por Bryan Singer foi um sucesso de público.
Neste mesmo universo alternativo, Christopher Nolan não parou em O Cavaleiro das Trevas Ressurge e resolveu continuar a franquia do Homem-Morcego.
Agora imagine: e se Batman Vs Superman - A Origem da Justiça fosse estrelado por Brandon Routh e Christian Bale?
Um fã pensou como seria e resolveu criar o seu próprio trailer desse filme.
O vídeo feito por Stryder utiliza cenas dos filmes estrelados por Routh e Bale e ainda traz Henry Cavill como Bizarro, o clone defeituoso e hostil do Superman, e dá uma prévia dos dois Super-Homens lutando entre si em uma emocionante batalha final.
Ficou curioso para saber como ficou esse resultado?
Então confira abaixo e conte para a gente nos comentários o que achou.
Com esse trocadilho infame, veículos mundo afora noticiam o desenvolvimento de um longa-metragem de ficção sobre o músico e sua esposa — tratada como pivô do término da banda The Beatles.
Porém, não será exatamente esse o tema do filme.
Ainda sem título, o projeto tem como principal objetivo motivar as novas gerações a partir da história anti-bélica do casal.
"A história focará em amadurecimento e temas relevantes como amor, coragem e ativismo nos EUA — com a intenção de inspirar os jovens de hoje a se levantar e ter uma visão clara do mundo que eles desejam", disse Michael De Luca, produtor de filmes vencedores do Oscar, como Capitão Phillips, O Homem Que Mudou o Jogo e A Rede Social.
Michael De Luca também ressaltou a "honra e o privilégio" de trabalhar com um time de produção composto por Yoko Ono, Josh Bratman (A Hora do Espanto, o remake) e Anthony McCarten (indicado ao Oscar por A Teoria de Tudo), que trabalha no roteiro do longa-metragem, também sem previsão de estreia.
A repescagem ainda vai fazer a alegria de muitos cinéfilos, porém o dia 2 marca o término oficial da exibição de mais de 300 filmes, em dezenas de cinemas diferentes pela cidade.
O AdoroCinema tentou ver um pouco de tudo: grandes produções de diretores consagrados, primeiros filmes de novos cineastas, produções de países que raramente aparecem nos cinemas brasileiros e algumas experiências bizarríssimas (filmes com zumbis em trens, monstros mascarados, sereias assassinas etc.).
Chegou a hora de organizar um pouco as ideias.
Abaixo, os dois editores presentes no evento listam os seus filmes favoritos e deixam algumas impressões finais da edição 2016 da Mostra: The Young Pope Lucas Salgado 1.
The Young Pope 2.
Elle 3.
Depois da Tempestade 4.
Invasão Zumbi  5.
The Handmaiden "A programação da Mostra de São Paulo contou com excelentes opções, nacionais e internacionais.
Além de filmes que se destacaram em festivais como Cannes (Elle, The Handmaiden, dentre outros) e Toronto (Animais Noturnos e Nascimento de uma Nação), o evento contou com uma incrível programação de retrospectivas, especialmente no que diz respeito aos homenageados Marco Bellocchio e William Friedkin.
De Friedkin, além de clássicos como O Exorcista e Operação França, foi possível revisitar obras menos famosas, mas não menos incríveis, como O Comboio do Medo e Viver e Morrer em Los Angeles.
Voltando a programação normal, impossível não destacar The Young Pope, que na verdade é uma versão montada especialmente para os cinemas pelo diretor Paolo Sorrentino, unindo os dois primeiros episódios da série estrelada por Jude Law e Diane Keaton."
O Dia Mais Feliz da Vida de Olli Mäki Bruno Carmelo 1.
O Dia Mais Feliz da Vida de Olli Mäki 2.
Futuro Perfeito 3.
Curumim 4.
Os Demônios 5.
Nascimento "A média das produções este ano foi muito boa.
Para cada filme fraco, existiam pelo menos dois bons e um excelente.
Foi ótimo perceber o destaque da curadoria às produções de cunho social, questionando a violência à mulher, o preconceito contra negros e índios e outros temas importantes em nossos tempos.
Curiosamente, os grandes diretores decepcionaram um pouco, enquanto as melhores produções vieram de cineastas estreantes.
Mohamed Ben Attia, diretor de Hedi, fez uma produção no estilo dos irmãos Dardenne muito melhor do que o próprio filme dos Dardenne, A Garota Desconhecida.
Elite Zexer, de Tempestade de Areia, também se saiu melhor no terreno de Asghar Farhadi do que o próprio Farhadi, que apresentou o razoável O Apartamento.
Park Chan-wook (The Handmaiden) foi outro grande diretor que não mostrou o seu melhor trabalho.
Por sorte, Alejandro Jodorowsky (Poesia Sem Fim) e Hirokazu Kore-eda (Depois da Tempestade) provaram que alguns veteranos estão em ótima forma.
Mas de modo geral, as diretoras mulheres foram o grande destaque desta edição da Mostra."
Críticas de filmes da 40ª Mostra de Cinema de São Paulo: Alba Animais Noturnos Antes o Tempo Não Acabava O Apartamento A Atração Banco Imobiliário Uma Bandeira Sem País Belos Sonhos Canastra Suja A Cidade do Futuro Curumim Depois da Tempestade Os Demônios Deserto O Dia Mais Feliz da Vida de Olli Mäki Divinas Divas Elle Elon Não Acredita na Morte Encarando Meu Prato Entrelinhas Era o Hotel Cambridge O Estudante Eu, Olga Hepnarová Exodus - De Onde Eu Vim Não Existe Mais Futuro Perfeito A Garota Desconhecida A Glória e a Graça Greater Things The Handmaiden Hedi Killer Joe - Matador de Aluguel O Ídolo Invasão Zumbi Lobo e Ovelha Ma'Rosa Marguerite & Julien Morte em Sarajevo Mr. Pig Nascimento O Nascimento de uma Nação Onde Está Rocky II?
Paterson O Plano de Maggie Las Plantas Poesia Sem Fim Porto Redemoinho O Rei dos Belgas A Repartição do Tempo As Ruas São Jorge Soy Nero Treblinka Vermelho Russo Vinte Anos The Young Pope
Ela será homenageada pelas "contribuições excepcionais ao mundo do entretenimento", segundo a instituição.
O presidente Lorenzo Soria disse em comunicado que Streep se tornou "um modelo nos últimos 40 anos".
"Ela é uma pioneira, tendo pavimentado o caminho para mulheres na televisão, cinema e teatro.
Quebrou barreiras de gênero e idade, com sutileza e graça."
A atriz de 67 anos já foi indicada 29 vezes ao Globo de Ouro.
Neste ano, ela está mais uma vez na corrida por uma indicação, pelo papel de Florence Foster Jenkins na comédia musical "Florence: Quem é essa mulher?".
O Cecil B. DeMille existe há 64 anos.
No ano passado, o homenageado foi Denzel Washington.
Martin Scorsese, George Clooney, Jodie Foster e Morgan Freeman também já receberam o prêmio.
A cerimônia do Globo de Ouro 2017 está marcada para 8 de janeiro, com Jimmy Fallon como apresentador.
A lista de indicados será divulgada em 12 de dezembro.
Perdeu, Finn.
Perdeu, Kylo Ren.
O quê?
Não.
Cancela.
O projeto das fanfics é outro, o assunto aqui é a adaptação cinematográfica da série de livros Mundo em Caos (Chaos Walking), que está perto de ter seu protagonista confirmado.
De acordo com o Hollywood Reporter, Tom Holland está em negociações avançadas para interpretar Todd Hewitt, garoto que vive num mundo pós-apocalíptico sem mulheres, em que todos os pensamentos dos homens e dos animais são públicos.
Na trama criada pelo autor Patrick Ness, Todd deixa sua cidade ao atingir a vida adulta e, viajando com o cachorro Manchee, conhece pela primeira vez uma mulher, Viola.
Daisy Ridley vai interpretar a personagem no longa, que terá direção de Doug Liman (Sr. e Sra. Smith, No Limite do Amanhã).
Charlie Kaufman (Brilho Eterno de uma Mente Sem Lembranças) e Jamie Linden (Jogo do Dinheiro) mexeram no roteiro de Chaos Walking, que por enquanto não tem previsão de lançamento.
Publicada no Brasil, a trilogia literária é composta pelos volumes O Motivo, A Missão e A Guerra.
O primeiro episódio da temporada de The Walking Dead deu adeus a dois queridos personagens, e da forma mais brutal possível.
Lucille fez suas duas primeiras vítimas em Abraham (Michael Cudlitz) e Glenn (Steven Yeun), e para ajudar (ou não) os fãs a superarem esta perda, a AMC divulgou dois vídeos dos atores dando adeus à produção.
É difícil dar adeus aos personagens e sobretudo aos seus intérpretes tão queridos.
Os vídeos têm momentos bem emocionantes, mas contrabalanceiam a dor com alguns momentos cômicos.
Veja abaixo, e não deixe de conferir a nossa crítica do episódio.
Na trama, Benedict Cumberbatch encarna o prepotente cirugião Stephen Strange, que sofre um grave acidente de carro e, após perder as esperanças na medicina tradicional, entra em contato com segredos mágicos em uma viagem ao Nepal.
Ao se transformar no Doutor Estranho sob a tutela da Anciã (Tilda Swinton), o mago que terá de enfrentar o vilão Kaecilius (Mads Mikkelsen), que ameaça o futuro da Terra.
A direção é de Scott Derrickson e o elenco conta ainda com Rachel McAdams e Chiwetel Ejiofor.
O drama romântico de época A Luz Entre Oceanos, de Derek Cianfrance, conta com Michael Fassbender e Alicia Vikander no papel de um casal que vive em um farol na costa da Austrália.
Após a traumática perda do bebê que esperavam, os dois se deparam com um recém-nascido em um barco à deriva, resgatam a criança e a criam como filha.
Anos depois, dilemas morais cercam ambos com a chegada de uma mulher (Rachel Weisz) que também viveu dramas pessoais no passado.
Baseado em fatos reais, o drama histórico 13 Minutos narra a vida do alemão Georg Elser (Christian Friedel), que tentou asassinar Adolf Hitler em 1939, às vésperas da Segunda Guerra Mundial.
A direção é de Oliver Hirschbiegel, de A Queda!
As Últimas Horas de Hitler.
Indignação, de James Schamus, adapta o romance homônimo de Philip Roth em um drama sobre amadurecimento ambientado numa pequena universidade dos Estados Unidos em 1951.
Logan Lerman interpreta um calouro judeu de origem humilde que se apaixona pela rica e bela Olivia (Sarah Gadon), considerada "mentalmente instável", e confronta as rígidas regras envolvendo os códigos morais e religiosos da instituição em que estuda.
O drama nacional Canção da Volta, traz Marina Person no papel de uma mulher que sobrevive à uma tentativa de suicídio.
Ao voltar para o convívio com seu marido (João Miguel) e dois filhos, velhos fantasmas assombram a família e uma crise atinge o casal.
A direção é de Gustavo Rosa de Moura e o elenco conta ainda com Marat Descartes e Francisco Miguez.
Três documentários brasileiros chegam aos cinemas nesta quinta: Cinema Novo, de Eryk Rocha, premiado no Festival de Cannes; Curumim, de Marcos Prado, sobre o brasileiro executado na Indonésia por tráfico de drogas; e Cicero Dias, o Compadre de Picasso, de Vladimir Carvalho, sobre a vida e obra do pintor pernambucano.
O suspense nacional independente Intruso, de Paulo Fontenelle, completa o circuito.
No filme, um visitante incômodo visita uma família e exige que todas as suas regras sejam cumpridas, com punições para os desobedientes.
Eriberto Leão, Juliana Knust e Danton Mello integram o elenco.
Para informações sobre os horários das sessões, acesse nosso guia de programação.
Confira abaixo os trailers, críticas e a opinião da imprensa sobre os filmes que estreiam nesta semana.
Doutor Estranho: "São algumas boas cenas de ação, mas o filme vale mais pela boa introdução do universo da magia do que por momentos de combate, embora seja bem empolgante a utilização da magia em lutas.
A direção de Scott Derrickson é competente.
O Doutor Estranho abre muitas possibilidades, mas fica a dúvida se irá se encaixar bem com os outros heróis."
Leia a crítica completa e a opinião da imprensa.
Doutor Estranho Trailer   A Luz Entre Oceanos: "Por mais que conte com boas atuações do elenco, A Luz Entre Oceanos é um filme extremamente convencional e intencionalmente datado, especialmente por um certo exagero emocional em momentos mais dramáticos.
Trata-se de um estilo de cinema que já fez muito sucesso, e ainda hoje possui seus fãs, onde a ética e a postura se sobrepõem aos sentimentos, moldando-os. "
Leia a crítica completa e a opinião da imprensa.
A Luz Entre Oceanos Trailer   13 Minutos: "Apesar das indefinições narrativas, 13 Minutos se sai bem no aspecto visual.
As cenas de guerra são potentes e impecavelmente produzidas, revelando uma qualidade técnica bem orquestrada por Oliver Hirschbiegel."
Leia a crítica completa e a opinião da imprensa.
13 Minutos Trailer   Indignação: Leia a opinião da imprensa.
Indignação Trailer   Canção da Volta: Leia a opinião da imprensa.
Canção da Volta Trailer   Cinema Novo: "...um belo filme que não só explica o que foi o movimento, como lhe dá corpo, voz e coração.
O uso de cenas de filmes e entrevistas de época lhe traz uma riqueza impressionante, não apenas pelo aspecto técnico mas pela própria realidade retratada.
Um belo filme, com ecos do trabalho anterior do diretor, Campo de Jogo, no sentido de destrinchar sensações ao invés de se ater ao caminho fácil do didatismo" Leia a crítica completa e a opinião da imprensa.
Cinema Novo Trailer   Curumim: "O filme se foca em questões mais importantes, como a pressão psicológica sobre um homem preso durante onze anos, sabendo que será fuzilado a qualquer momento.
Deixem os dados para os tribunais e noticiários: o que importa à arte é o ser humano."
Leia a crítica completa e a opinião da imprensa.
Curumim Trailer   Canção da Volta: Leia a opinião da imprensa.
Canção da Volta Trailer   Cicero Dias, o Compadre de Picasso: Leia a opinião da imprensa.
Cicero Dias, o Compadre de Picasso Trailer   Intruso: Intruso Trailer
O projeto artístico foi criado pelo ator Shia LaBeouf no dia em que Donald Trump tomou posse como o 45º Presidente dos Estados Unidos.
Em um comunicado à imprensa, o museu justificou a decisão alegando que se trata de uma medida para garantir a segurança das pessoas que trabalham, frequentam e passam pelo local.
"A instalação criava um risco sério e contínuo para a segurança pública, para o museu, para os visitantes, a equipe, moradores e comerciantes", justificou o Museum of the Moving Image no texto.
"Enquanto durou esta instalação, houve dezenas de ameaças de violências e numerosas prisões, tantas que a polícia se sentiu compelida fazer guarda na instalação 24 por dia, sete dias por semana."
Pelo Twitter, o ator lamentou a ação da instituição.
"O museu nos abandonou", disse.
James Keivom / New York Daily News Shia diante de sua obra.
"He Will Not Divide Us" foi idealizada por LaBeouf, que além da atuação tem se aventurado pelo mundo das artes performáticas e instalações, e inaugurada no dia 20 de janeiro.
No muro externo do Museum of the Moving Image, há uma câmera que transmite tudo que acontece na rua e, acima dela, os dizeres que dão nome à obra.
O objetivo de LaBeouf era reunir pessoas dispostas a repetir a frase "Ele não vai nos dividir" quantas vezes quisessem diante da câmera, que transmitia tudo via internet.
A instalação, originalmente, visava durar até o fim do mandato de Trump, podendo ser prorrogada pela possibilidade do magnata ser reeleito em 2020.
Robin Marchant / Getty Images Instalação que deveria durar quatro anos foi encerrada após 22 dias.
O cumunicado do museu ainda ressaltou pontos positivos da obra de LaBeouf, que de acordo com a instituição valeu a pena por "ter gerado uma importante conversa permitindo a intereção de pessoas de diferentes formações e diferentes pontos de vista".
Enquanto estava em cartaz a instalação recebeu manifestações de pessoas contrárias às medidas de Donald Trump, incluindo o ator Jaden Smith, mas também foi alvo de deboche e ataques de grupos associados à chamada alt-right, que "trollaram" LaBeouf com alusões a memes relacionados a grupos de direita.
Num momento mais extremo, LaBeouf chegou a ser preso após empurrar um homem que se aproximou dele o provocou dizendo que "Hitler não fez nada de errado".
Shia LaBeouf has been arrested by NYPD, because of this video #HeWill NotDivide Us #Free Shia pic.twitter.com/Sj8RqP7uGm— #HeWill NotDivide Us (@HWNDUS) 26 de janeiro de 2017
A informação é da colunista Mônica Bergamo, da Folha de S. Paulo.
De acordo com a publicação, o ator de 83 anos de idade irá rodar suas cenas em dezembro.
As filmagens de Polícia Federal - A Lei é Para Todos começaram neste mês de novembro sob a direção de Marcelo Antunez, que codirigiu Até que a Sorte nos Separe 3, Qualquer Gato Vira-Lata 2 e Um Suburbano Sortudo ao lado de Roberto Santucci.
Polícia Federal - A Lei é Para Todos conta com Flávia Alessandra, Antonio Calloni e Bruce Gomlevsky no elenco principal.
O trio interpreta delegados que tiveram um papel-chave na operação deflagrada pela Polícia Federal e pelo Ministério Público Federal que visa investigar casos de corrupção e lavagem de dinheiro envolvendo recursos desviados da Petrobrás.
Flávia será a delegada Érika Marena, Calloni será o delegado Igor de Paula e Gomlevsky será o diretor-geral da Polícia Federal, Leandro Daiello.
O juiz Sérgio Moro será interpretado por Rodrigo Lombardi.
O longa-metragem, orçado em R$ 14 milhões, terá filmagens em Curitiba, São Paulo e Rio de Janeiro.
A produção terá ainda o apoio da Polícia Federal, "que permitirá filmagens nas instalações onde a Lava Jato está sendo conduzida e com os equipamentos (viaturas, helicópteros, armamentos, uniformes etc) reais", de acordo com comunicado divulgado para a imprensa.
Polícia Federal - A Lei é Para Todos deve estrear em abril de 2017.
Sabia que JK Rowling fez anotações à mão e ilustrações em uma edição de capa dura de Harry Potter e a Pedra Filosofal, trazendo curiosidades nunca contadas antes?
A autora escreveu neste original em 2013 para arrecadar dinheiro para a English PEN, associação mundial de escritores, e Lumos, organização da própria autora que ajuda milhões de crianças em orfanatos ao redor do mundo a conseguirem uma família.
E agora a versão comentada vai ser exibida no Museu de Escritores de Edimburgo, na Escócia, na próxima quinta-feira.
Com 43 regristros e 22 desenhos originais da autora, o livro inclui um esboço do bebê Harry adormecido na entrada da casa dos Dursleys; uma alternativa para o brasão de Hogwarts, e uma curiosidade sobre o Quadribol.
Então, se você estiver no Reino Unido, dê uma passadinha lá!
Nós aqui no Brasil, ficaremos só na vontade.
Mas não se preocupe, pois uma prévia do livro foi divulgada pelo Edinburgh News (via Digital Spy).
Confira: "Harry Potter permaneceu dentro do seu cobertor, sem acordar", escreveu Rowling.
O símbolo de Hogwarts não era um escudo e sim um brasão, com um urso ao invés de um texugo para a Lufa-Lufa.
"Quadribol — foi inventado em um pequeno hotel de Manchester depois de um bate-boca com meu então namorado", escreveu Rowling.
"Eu estava ponderando as coisas que mantêm uma sociedade unida, fazendo com que reúna e signifique seu caráter particular e sabia que eu precisava de um esporte.
Enfure os homens, na minha experiência (por isso o pomo é tão valioso etc), o que é bastante satisfatório dado meu estado de espírito quando o inventei."
Enquanto cada vez mais descobrimos segredos sobre a história de Harry, mal podemos esperar para saber mais sobre o mundo bruxo nas sequência de Animais Fantásticos e Onde Habitam, longa que está em cartaz nos cinemas.
Animais Fantásticos e Onde Habitam Trailer
É hora de acelerar a produção, não?
Segundo o colunista Flávio Ricco, a empresa está buscando o ator ideal para estrelar o grande projeto e no momento Petrônio Gontijo é o nome com mais força nos bastidores.
Ator com passagens por Globo, SBT e Bandeirantes, ele faz parte atualmente do elenco da Record e interpretou Arão em Os Dez Mandamentos.
Nos cinemas participou apenas de Memórias Póstumas, Cristina Quer Casar e Boleiros 2.
Baseada nos livros escritos por Macedo em parceria com o jornalista - e executivo da Record Filmes - Douglas Tavolaro, a série de filmes Nada a Perder tem cada parte orçada em cerca de R$ 16 milhões e será distribuída pela Downtown/Paris Filmes.
Anos atrás Wagner Moura chegou a ser convidado para estrelar a cinebiografia, mas recusou.
Gore Verbinski está no comando de A Cura, que teve novo comercial divulgado no ultrabadalado (e aguardado) Super Bowl.
Confira!
Com estreia nos cinemas brasileiros agendada para o próximo dia 16, o longa-metragem acompanha os esforços de um ambicioso executivo (Dane DeHaan) para resgatar o CEO de sua empresa de um "centro de cura", que guarda um segredo no modo como trata seus pacientes.
O elenco conta ainda com Jason Isaacs.
A Cura trailer
Mistério" acontece no dia 25 de dezembro.
O canal Syfy anuncia que vai exibir o episódio especial inédito de Doctor Who no Brasil no mesmo dia que o Reino Unido e os EUA.
Portanto, garanta a sua programação para o dia 25 de dezembro: uma nova aventura do Senhor do Tempo será transmitida na TV às 22h30 no horário de Brasília.
O novo episódio é uma aventura paralela do Doutor (Peter Capaldi), e ainda não se sabe se terá ou não relação com a próxima temporada.
A história vai acompanhar o nosso protagonista e uma jornalista (Charity Wakefield) que tentam salvar Nova York de uma ameaça alienígena mortal, com a ajuda de um super-herói (Justin Chatwin).
A aventura terá ainda o retorno de Matt Lucas como Nardole, que participou do especial de Natal anterior.
Confira abaixo o clipe.
Doctor Who (2005) clip
Essa é a pergunta que o diretor Bill Condon e a Disney pretendem responder no lançamento de A Bela e a Fera, refilmagem com atores da clássica animação de 1991.
Foi divulgado um vídeo legendado sobre os bastidores da aguardada produção.
O making of traz entrevistas com os atores Emma Watson (Bela), Dan Stevens (Fera), Josh Gad (Le Fou), Ewan McGregor (Lumière), Gugu Mbatha-Raw (Plumette), Ian McKellen (Horloge), Luke Evans (Gaston) - que falam sobre as grandes expectativas ao redor do longa, a marcante trilha sonora e a caprichada direção de arte.
Além disso, Josh Gad promete: "Essa versão de A Bela e a Fera definirá uma nova geração de uma forma maravilhosa!"
A estreia está marcada para o dia 16 de março.
A Bela e a Fera Trailer
Responsável pela já clássica Trilogia da Vingança, composta por Mr.
Vingança, Oldboy e Lady Vingança, ele lançou no Festival de Cannes deste ano A Criada.
Livremente inspirado no livro Na Ponta dos Dedos, da britânica Sarah Waters, o filme conta a história de Sook-Hee (Kim Tae-ri), jovem que vai trabalhar como criada da rica órfã Lady Hideko (Kim Min-hee) orientada a enganá-la e interná-la para ficar com parte de sua fortuna.
Sook-Hee é cúmplice do Conde Fujiwara (Jung-woo Ha), que planejou tudo e a cada dia conquista um pouco mais a confiança da herdeira e de seu excêntrico tio (Jin-Woong Cho).
No entanto, enquanto se esforça para empurrar Hideko para os braços de Fujiwara, Sook-Hee acaba se apaixonando pela patroa e o desejo incontrolável a faz repensar os acordos firmados.
Premiado em Cannes pela "inspiradora direção de arte" de Ryu Seong-hie, A Criada foi eleito pelo público da Mostra de São Paulo a melhor ficção internacional exibida este ano.
Cheio de estilo e reviravoltas, o longa estreia dia 12 de janeiro.
Leia a crítica.
A Criada Trailer
Esta mistura um tanto quanto estranha no fim das contas deu muito certo, tanto que A Qualquer Custo recebeu quatro indicações ao Oscar, incluindo na cobiçada categoria de melhor filme.
Confira nossa crítica!
O AdoroCinema teve a oportunidade de conversar com o diretor David Mackenzie no último Festival de Cannes, onde foi exibido na mostra Un Certain Regard.
Na conversa, ele falou não apenas sobre como foi esta adaptação a uma realidade tão distinta, mas também sobre a mescla entre orgulho ferido e revolta pelo empobrecimento existente no interior do Texas atual.
Confira!
REALIDADES DISTINTAS Diante da nacionalidade do diretor, a pergunta é inevitável: como descobriu o mundo retratado por A Qualquer Custo?
"Tenho um amigo escocês que mora na cidade de Alpine, no Texas, e passei um tempo em sua casa, há alguns anos atrás", explicou.
"Passei o quatro de julho, conheci um pouco da cultura, visitei o local em que filmaram Assim Caminha a Humanidade.
Desde então, sempre tive a vontade de fazer um filme naquele ambiente, que é um lugar muito cinematográfico."
As referências cinematográficas foram fundamentais para que Mackenzie se interessasse pelo projeto.
"Tenho muita nostalgia pelos filmes estadunidenses dos anos 1970.
Nós visitamos o banco que aparece em A Última Sessão de Cinema, mas não filmamos lá.
Foi incrível, porque existe e ainda é igual ao que é mostrado no filme.
Queria muito filmar lá, mas não tínhamos o tempo necessário para isso.
Hoje em dia, não existem mais filmes como aqueles, feitos daquela forma.
Acho que isso está por todo o lado, mas, especialmente, essa sensação de nostalgia, por causa da crise econômica e social, parece atingir o Meio-Oeste estadunidense com mais força."
Apesar de tamanho interesse pessoal, o projeto trazia ainda certas condições específicas que facilitavam o envolvimento do diretor.
"Quando li o roteiro, senti essa parte dos Estados Unidos e achei que seria uma boa oportunidade trabalhar com esse filme.
É um roteiro simples e objetivo que trata de temas universais, o que possibilita que você venha de uma outra cultura e ainda assim entenda o que acontece."
UM FILME DO TEXAS No fim das contas, o que é a tal mentalidade texana que o filme tanto aborda?
David Mackenzie explica: "É um sentimento de querer ser independente, de querer decidir o próprio destino.
Não digo isso de uma maneira política, mas como uma forma de fazer as coisas do próprio jeito.
Isso faz parte da cultura texana."
O diretor dá como exemplo um pequeno detalhe, existente no próprio filme: "No trailer do personagem de Ben Foster, Tanner, há uma bandeira de Gadsden, um símbolo dos exércitos rebeldes.
Essa mentalidade não está presente em todos os lugares e nem mesmo é a mentalidade da maioria, mas definitivamente ainda existe por lá [..] O filme me parece ser sobre a transição do Velho Oeste para um período de novas circunstâncias.
É contemporâneo, mas as pessoas parecem pertencer a outros períodos.
É como se elas estivessem desaparecendo."
TRILHA SONORA Um dos destaques de A Qualquer Custo é a trilha sonora, composta por Nick Cave e Warren Ellis.
"A trilha deles é muito importante para o filme, adoro o trabalho deles", afirma o diretor.
"Nós tentamos equilibrar a música local, country, com a trilha deles.
Começamos utilizando músicas existentes de outros filmes e uma trilha temporária e, então, tomei a iniciativa de perguntar se eles gostariam de compor as músicas para o filme.
Eles aceitaram, compuseram e é uma trilha fantástica.
Adoro a atmosfera que eles criaram, as canções são épicas e retratam a imensidão do Texas sem ser bombástica, grandiosa ou barulhenta.
Gosto muito do equilíbrio que eles trouxeram."
A Qualquer Custo trailer
A emissora anunciou que está desenvolvendo Glare, um 'drama espacial' em parceria com JJ Abrams que vai explorar a colonização de um outro planeta.
A série terá roteiro escrito por Javier Gullón (O Homem Duplicado), que também vai assinar como produtor executivo ao lado de Ben Stephenson e Abrams junto à Warner Bros.
Television.
Embora demais detalhes sobre a trama ainda não tenham sido divulgados, é interessante observar que a nova atração aproveita a repercussão de Westworld para continuar a parceria de sucesso com JJ.
A primeira temporada da ficção-científica faroeste alcançou o posto de mais assistida entre as originais HBO e recebeu indicações pelo Sindicato dos Roteiristas.
Westworld Entrevista
Desde então, nada mais se soube a respeito da série – Stone, obviamente, tem estado bastante ocupada com a temporada de premiações e a repercussão de La La Land – mas agora o projeto já está prestes a sair do papel.
De acordo com o Deadline, as filmagens vão começar em 15 de agosto em Nova York.
A Paramount TV é coprodutora da série pela Anonymous Content, e a primeira fase das e as gravações devem se estender até o fim de novembro.
Descrita como uma comédia de humor negro, Maniac se baseia em uma série norueguesa homônima de 2014, que acompanha os personagens de Hill e Stone (no original, Espen e Håkon), que vivem em um mundo de fantasias mas, na realidade, estão institucionalizados em um hospital psiquiátrico.
O roteiro é de Patrick Somerville, que escreveu para The Leftovers, 24 Horas: Viva um Novo Dia e The Bridge.
Cary Fukunaga está confirmado para dirigir os dez episódios da primeira temporada, enquanto Stone e Hill entram como produtores executivos ao lado de Michael Sugar e Doug Wald.
De acordo ainda com o Screen Crush, as primeiras informações em torno da série sugeriam que a Netflix já havia acordado duas temporadas completas.
Com estas datas de produção, é mais provável que a trama só chegue às telinhas em 2018.
E não foi a toa!
Afinal, ele relembra várias cenas clássicas da famosa animação da Disney.
Pensando nisso, o canal Montagens Gabriel CX fez um vídeo comparando cada parte do trailer com trechos da versão original.
Está (quase) tudo ali: o momento em que Bela (Emma Watson) encontra a Fera (Dan Stevens), o príncipe amaldiçoado salvando a moça de lobos, a briga com Gaston (Luke Evans) e, obviamente, o famoso baile no castelo!
Veja: E você?
Gostou do trailer?
Dirigido por Bill Condon, A Bela e a Fera estreia dia 16 de março de 2017.
A Bela e a Fera Trailer
O crossover musical de The Flash e Supergirl!
O TVLine confirmou que Darren Criss - o eterno Blaine da série de Ryan Murphy - vai interpretar o vilão do novo encontro de Barry Allen (Grant Gustin) e Kara Danvers (Melissa Benoist).
Seu personagem é The Music Meister, capaz de hipnotizar pessoas e foi dublado por Neil Patrick Harris na animação Batman - Os Bravos e Os Destemidos.
Semana passada, foi revelado que o crossover terá performances de Grant Gustin, Melissa Benoist, John Barrowman, Victor Garber, Jeremy Jordan, Jesse L. Martin e Carlos Valdes - além de participações de Chris Wood e David Harewood.
Intitulado "Duets", o crossover musical de The Flash e Supergirl vai ao ar dias 20 e 21 de março.
Leia a nossa entrevista exclusiva com o elenco sobre o episódio musical!
Enquanto isso, prepare sua voz e relembre o Blaine de Darren Criss cantando e dançando ao lado do amigo/rival Sebastian (Gustin) e da inocente Marley (Benoist) em Glee:
Atualmente, ele podia ser visto na série "NCIS: Los Angeles", produzida pelo canal.
Ferrer era filho do casal de atores Jose Ferrer e Rosemary Clooney, e primo de George Clooney.
Em uma longa carreira, que teve início em 1981 na série "Magnum", o ator passou por produções de destaque, como "Jornada nas Estrelas III - À Procura de Spock" (1985) e a série "Crossing Jordan".
Ele tinha confirmado retorno na nova temporada de "Twin Peaks", que estreia em 2017, como o papel que interpretou originalmente em 1990.
Mas qual o motivo de tanta nostalgia ao redor de Lorelai (Lauren Graham) e Rory (Alexis Bledel)?
Seja pelo divertido relacionamento entre mãe e filha, pelos loucos moradores de Stars Hollow, pelas rápidos diálogos, pela briga entre 'ships' numa época em que esse termo ainda nem existia ou pela clássica música de abertura, a série criada por Amy Sherman-Palladino marcou a história da TV.
Neste novo quadro, o AdoroCinema faz uma análise geral de Gilmore Girls.
Atenção: esteja com sua maratona em dia, pois há SPOILERS!
Tudo que o público precisa saber sobre a série é apresentado de forma efetiva no piloto.
Você conhece o jeito extravagante e divertido de Lorelai, a sagacidade e timidez de Rory, as diferenças entre a vida delas e a rica rotina de Emily (Kelly Bishop) e Richard (Edward Herrmann), além dos excêntricos habitantes de Stars Hollow - com destaque para a instantânea química entre Lorelai e Luke (Scott Patterson), numa cena inicial que basicamente resume o relacionamento dos dois.
A primeira temporada não aposta em grandes reviravoltas ou finais chocantes para segurar a atenção do espectador a cada semana.
É de outra época da TV que estamos falando.
Gradualmente, os episódios apresentam as pequenas descobertas de Rory - novo colégio, primeiro namorado, contato com os avós - ao mesmo tempo que constrói a personalidade de Lorelai, que, apesar de certa imaturidade emocional, é automaticamente irresistível, com muita inteligência, sarcasmo e alegria.
A chegada de Jess não muda apenas a vida de Luke, como também afeta o relacionamento de Rory e Dean (Jared Padalecki).
O triângulo amoroso ganha bastante destaque por duas temporadas e funciona.
Millo consegue segurar os paradoxos de seu personagem (quem mais seria capaz de deixar um leilao de cestas de piquenique emocionante?).
O acidente de "Teach Me Tonight" - culminando em uma grande cena entre Graham e Patterson - coloca de forma natural como uma garota boazinha como Rory tentaria se aventurar com um "bad boy".
Mas guarde essa informação para o futuro.
O jogo amoroso vira a partir da maratona de dança do episódio "They Shoot Gilmores, Don't They?"
- considerado um dos mais clássicos de Gilmore Girls.
Infelizmente, é a partir daqui que a história de Dean começa a se perder.
Um garoto bom querendo reconqusitar a amada é aceitável.
Mas as atitudes dele começam a ser impulsivas e inconsequentes - uma característica que passa a acompanhar o personagem.
Por sua vez, a saída abrupta de Jess no fim da terceira temporada deixa aquela sensação de história inacabada.
Imagina como seria o twitter na época desse triângulo amoroso?
Lorelai também cresce como personagem, ao analisar certas decisões de sua vida, relacionadas com seus pais e o pai de Rory, Christopher (David Sutcliffe).
A temporada ainda traz novas facetas para as melhores amigas das protagonistas: Sookie (Melissa McCarthy) e Lane (Keiko Agena) ganham divertidas histórias - destaque para a participação de Adam Brody como Dave, namorado da coreana.
Outro ponto alto é o surto de Paris (Liza Weil), que retrata bem as pressões sobre os jovens.
"Those Are Strings, Pinocchio", episódio final do terceiro ano encerra a fase inicial de Gilmore Girls com chave de ouro.
A formatura de Rory é emocionante e transmite mais uma vez como a relação de mãe e filha é a essência do show.
Como não amar?
A quarta temporada começa com um grande desafio nas mãos: retratar uma separação física entre Lorelai e Rory (agora na faculdade).
É algo necessário, porém faz com que a história demore a engrenar - principalmente porque os problemas de Rory fogem do clima geral da atração.
Porém, vale ressaltar que manter Paris foi um belo acerto.
Por sua vez, Lorelai começa um relacionamento com Jason (Chris Eigeman), um casal que funciona na prática, mas não chega perto da aproximação da moça com Luke.
Assim, personagens coadjuvantes brilham: Lane conquista sua independência, Kirk (Sean Gunn) segue bizarro mesmo com uma namorada, enquanto Michel (Yanic Truesdale) é a pior babá do universo.
Porém, o destaque fica pela performance de Kelly Bishop na crise de Emily, trama desenvolvida com calma e graça.
O capítulo final da quarta temporada é daqueles que fã nenhum pode colocar defeito.
A aguardada inauguração do Dragonfly Inn reune todos os habitantes de Stars Hollow, mostra uma chocante decisão de Rory e culmina num dos momentos mais aguardados pelos fãs: o beijo de Luke e Lorelai.
ATÉ QUE ENFIM!!
A espera foi grande, mas vale a pena!
O início desse relacionamento é o destaque do quinto ano, com uma dinâmica bem construída, ao mesmo tempo que mantém as qualidades, manias e defeitos de ambos os lados dessa equação.
Depois de tantos anos, os fãs mereceram ver essa dupla em perfeita sintonia, não é mesmo?
Em contraponto, os conflitos de Emily e Richard trazem um novo frescor para os personagens e geram algumas das melhores sequências do show, num misto de drama e comédia.
Inclusive, o destaque da quinta temporada fica pelo 100º episódio do show: "Wedding Bell Blues".
Em apenas um casamento, a criadora Amy Sherman-Palladino consegue dosar os dramas românticos de suas protagonistas, os problemas da família Gilmore, um aguardado confronto entre Luke e Christopher e marca o início da nova fase para Rory.
Isso sem falar na grande frase final de Lorelai: "You and me, we're done!"
(Como não ficar arrepiado nesta parte?)
Mais uma vez, o público não sabe se ama ou odeia Emily, mostrando como Gilmore Girls foge de resumir seus personagens em bonzinhos ou errados.
São todos humanos, com defeitos e opiniões próprias.
Já na vida amorosa de Rory surge o controverso Logan Huntzberger (Matt Czuchry).
Esse é um daqueles personagens que você ama ou odeia, bem naquele estilo playboy galanteador.
Mas é inegável que o moço faz uma bela dupla com a jovem Gilmore e apresenta um melhor desenvolvimento do que os pretendentes anteriores.
Só que os sérios problemas de Gilmore Girls começam por aqui.
Ao contrário dos erros cometidos por ela segunda temporada, algumas escolhas de Rory são bem questionáveis  - principalmente sua crise ao fim da quinta temporada/início da sexta temporada.
As atitudes, tanto da jovem como de seus avós, parecem bruscas e até irracionais.
Separar mãe e filha foi uma péssima escolha, que acaba dividindo o show em duas tramas paralelas.
E quando esta situação é resolvida, parece que há uma necessidade de conflito.
Surge então April (Vanessa Marano) - um problema que seria facilmente resolvido com uma comunicação melhor e menos exageros de Luke e Lorelai, um retrocesso desnecessário para o casal.
Por outro lado, a comédia segue com episódios marcantes: o retorno de Jess, a corrida contra o tempo para salvar o jornal de Yale, o jantar bipolar da família Gilmore (com um excelente trabalho de direção e edição, é preciso ressaltar) e o casamento de Lane são inesquecíveis.
58 lugares e 62 coreanos!!!
Na sétima temporada, a saída dos roteiristas Amy Sherman-Palladino e Daniel Palladino é sentida na trama, que começa a tomar rumos completamente inesperados.
Lane gravida?
Lorelai e Christopher juntos?
E... qual a história da Rory no início da temporada, mesmo?
Infelizmente, são poucos os momentos especiais dos episódios finais de Gilmore Girls - como a carta de Lorelai sobre Luke.
Com o cancelamento, o show se encaminha para um encerramento apressado e quase aberto, porém satisfatório.
A grande despedida promovida por Stars Hollow deixa um sorriso no rosto e o paralelo entre a cena final do piloto e o último momento do show é um toque gracioso.
Em resumo, os grandes trunfos de Gilmore Girls são seus personagens.
Lauren Graham entra em todas as listas de melhores mães das séries de TV até hoje por compor uma Lorelai divertida, amorosa, independente e maluca.
Sua parceria com Alexis Bledel (que também é responsável por grandes momentos) é a alma da série, enquanto todos os atores coadjuvantes encontram seu momento de brilhar.
Já a construção de uma cidade atemporal como Stars Hollow é tão envolvente, que fica até difícil listar apenas alguns eventos do local como melhores momentos.
Seria fácil transformar este pessoal numa rotina de esquetes, para trazer alívios cômicos para a história.
Porém o show consegue encontrar formas de desenvolver seus personagens coadjuvantes junto com suas protagonistas.
Gilmore Girls não é uma série perfeita, mas transmite lições valiosas sobre família e traz uma certa magia que não se encontra todos os dias.
Por mais que apresente problemas de ritmo e entre em curvas erradas, não é composta de grandes exageros e tragédias para atrair audiência.
Você continua assistindo porque se importa com aqueles personagens... e quem não gostaria de morar em Stars Hollow?
Que venha Gilmore Girls: Um Ano Para Recordar!
Gilmore Girls: Um Ano para Recordar Teaser
A Disney Channel confirmou a produção de um novo spin-off de As Visões da Raven, com o retorno de Raven-Symoné no papel da divertida protagonista capaz de prever o futuro.
Ainda sem título oficial, a sequência vai mostrar Raven como uma mãe divorciada que precisa cuidar de dois filhos pré-adolescentes (um menino e uma menina).
Mas um deles herdou seus poderes - e seguindo seu exemplo, também se envolve em várias confusões.
Scott Thomas e Jed Elinoff (Best Friends Whenever) são responsáveis pela produção e pelo roteiro do piloto, que será filmado em Los Angeles.
Por enquanto, ainda não foi divulgado se outros atores da série original vão aparecer na nova trama.
Exibida entre 2003 e 2007, As Visões da Raven foi um grande sucesso, tanto que teve quatro temporadas e se tornou o primeiro show da Disney Channel a atingir a marca de 100 episódios.
E ainda gerou outro spin-off: Cory na Casa Branca.
Curtiu a novidade?
Relembre a abertura de As Visões da Raven!
Confessa: você ainda lembra da letra inteirinha, vai!
As Visões da Raven Trailer
Felizmente, respostas é justamente o que o sexto episódio – em tempo – adiciona à trama.
O despertar de Maeve A abertura ao som de "Fake Plastic Trees", do Radiohead, no piano enquanto Maeve repete o início de seu ciclo é apenas o primeiro indício de que Thandie Newton roubaria o episódio.
Existe uma conexão muito forte e ao mesmo tempo singela entre a letra da música e a ilusão de vida que os anfitriões conduzem – ilusão esta que, ao longo do episódio, é destruída completamente para Maeve, durante a bela sequência em que ela caminha pelos corredores da Delos, junto a Felix (Leonard Nam), e observa impotente todos os outros iguais a ela, "de plástico", sendo moldados: da morte de volta à vida.
À serventia do sonho de terceiros.
O fato de o episódio ser basicamente centrado na sede do parque favorece o aprofundamento em alguns arcos narrativos, embora deixe de lado Dolores (Evan Rachel Wood) e William (Jimmi Simpson) para que isso seja possível.
As investigações de Bernard (Jeffrey Wright) e Elsie (Shannon Woodward) a respeito do caso de espionagem industrial ajudam ainda no esclarecimento de um segundo mistério: a natureza do "garoto", que agora confirmamos ser uma versão jovem de Ford (Anthony Hopkins).
E, apesar de uma ou outra resolução fácil – quão óbvio era o fato de que alguma coisa aconteceria a Elsie, sozinha em um local escuro e repleto de esconderijos?
– as explicações oferecidas corroboram algumas suspeitas, mas levantam outras indagações.
Que o garoto era uma versão jovem do criador do parque já era uma teoria muito forte, mas o fato de toda a sua família também existir como "Fantasma" foi uma curiosa surpresa.
Neste ponto, o episódio esclarece a menção do Homem de Preto (Ed Harris), no episódio anterior, sobre como os anfitriões eram "bonitos" antes de serem transformados em versões mais ''humanizadas'', mas também revela um forte apego de Ford ao próprio passado, por reviver – talvez – a infância através das versões robotizadas de sua família.
E fica a questão: se há uma versão de Robert... será que outros anfitriões também não sejam versões de pessoas reais?
Será que há também uma versão de Arnold?
A "segunda face" do pequeno Robert mostra como eram os anfitriões da primeira geração, explicando a fala do Homem de Preto a Teddy no episódio anterior Um dos pontos fortes de Westworld durante o piloto era observar a construção das narrativas na justaposição entre ficção e realidade, tecendo uma forte analogia entre as histórias fictícias e sua mera existência para satisfazer, ou gerar, desejos em quem as assiste (ou vive).
Tudo isso perdeu espaço nos episódios seguintes para o aprofundamento da história de Dolores, William e Logan (Ben Barnes), o Homem de Preto e a busca pelo labirinto.
Voltar agora aos "dramas de bastidores" tem uma função clara de tirar o espectador daquela imersão nos acontecimentos do parque, causando até um certo choque de realidade.
É como se a série tivesse permitido ao público que mergulhasse nos ciclos narrativos durante quatro episódios, para retirá-lo abruptamente, deixando um lembrete: "Tudo isso é só ficção."
As escavações de Bernard desvendam segredos na trama Dessa forma, quem acaba ganhando mais importância é Theresa (Sidse Babett Knudsen).
Membro do corpo administrativo da Delos (os "Homens do Dinheiro", segundo Ford), ela é identificada como parte da espionagem industrial que utiliza os androides da primeira geração para retirar informações do parque, e segundo os dados coletados por Elsie, estaria trabalhando junto a... Arnold?
Não será exatamente algo inesperado se o co-criador do parque estiver vivo (a suspeita corre solta em fóruns por aí), e em questão de praticidade, é importante destacar que a introdução de um aparente "novo mistério" no episódio quatro com o comunicador no braço do anfitrião desgarrado não se tratava exatamente de um novo mistério – 'apenas' a pista para a resolução de um que já existia.
Afinal de contas, dada a importância de Arnold e o quanto ele é mencionado, e o fato de Dolores, o pequeno Robert (Oliver Bell) e os demais anfitriões mais antigos ouvirem sua voz constantemente, seria realmente improvável que ele estivesse por trás das espionagens a fim de terminar o que não conseguiu há cerca de 35 anos?
Tendo passado da metade da temporada, seria apenas o certo começar a entregar respostas e nomear as pessoas por trás dos eventos que estão alterando as rotinas do parque.
Assim, embora as reais intenções do Dr. Ford se mantenham uma incognita, o episódio esclarece que há muitas nuances entre o que ele deixa transparecer e o que ele realmente está planejando.
"O Adversário", no fim das contas, é Ford, Wyatt, Arnold, Theresa ou Teddy (James Marsden)?
Cantinho da Especulação Já que o episódio se manteve distante de Dolores e William, e mostrou poucas coisas do Homem de Preto e Teddy, há poucas especulações novas a respeito das duas linhas temporais.
Uma evidência , embora simples, que apareceu no episódio é o logo antigo, que aparece quando Bernard vai até um nível restrito da administração e faz login em um computador com o sistema mais velho.
Neste momento, aparece brevemente o logo antigo na página de acesso, deixando a entender que é realmente possível que estejamos vendo duass histórias se desenvolvendo em épocas diferentes.
"Arnold", na foto exibida no episódio 3 x o pai de Robert Ford Enquanto a identidade de Arnold se mantém um mistério, há uma evidência de que ainda não tenhamos visto quem ele é de fato.
Quando Bernard encontra a família Ford, ele acha que o pai é Arnold – sendo a pessoa que ele viu na foto ao lado de Robert no episódio 3.
Colocadas lado a lado, nota-se que de fato a pessoa na foto era o pai de Ford (veja ao lado).
Será que a série está deliberadamente escondendo quem é Arnold, na possibilidade de ele ser alguém que já tenha aparecido?
Ou ter o mesmo rosto de alguém já conhecido?
Curiosamente, há novamente a menção de Bernard já estar trabalhando no parque há muito tempo...
O que você achou do episódio?
É um momento antes de todas as rebeliões da década de 1960, que estabeleceram os padrões que persistem até o presente.
O protagonista é Marcus Messner (Logan Lerman), jovem judeu de Newark que trabalha no açougue do pai amoroso e controlador (Danny Burstein), e tem uma mãe compreensiva (Linda Emond).
O ano é 1951.
Para evitar ser convocado para a Guerra da Coreia, o rapaz entra para uma universidade em Winnesburg, Ohio, o que parte o coração do pai, que jamais teve o filho longe dele, mas também o deixa aliviado, afinal, seu filho não morrerá na guerra, como o do vizinho.
O mundo se abre para Marcus longe da casa dos pais -- agora ele é, finalmente, dono de sua vida.
Uma de suas primeiras atitudes é não aceitar o convite para participar de uma fraternidade composta apenas por rapazes judeus.
O protagonista é um rebelde que se declara ateísta e fala de forma complexa, beirando o esnobismo.
Mas há algo de vulnerável nisso tudo, uma máscara que esconde suas fragilidades e medos diante de um mundo que ele pouco conhece.
Entra em cena outra aluna da universidade, Olivia Hutton (Sarah Gadon): jovem, loura e pura.
No primeiro encontro, eles saem para jantar em um restaurante francês caro.
Logo depois, dentro do carro, ao lado de um cemitério, a inocência dele é enterrada junto com os mortos.
A personagem feminina é complexa --uma cicatriz num pulso dá conta de seu passado--, mas o retrato dela no filme não é tanto, pois ela parece existir apenas para ser objeto do desejo do protagonista e satisfazer às necessidades sexuais dele.
O que é a mesma posição de muitas personagens femininas ao longo da obra de Roth.
Lançado em 2008, "Indignação" é um romance de Roth que deve muito a um de seus grandes sucessos, "O Complexo de Portnoy", de 1969.
Marcus é, porém, um retrato pálido de Portnoy -- e isso certamente tem a ver com o momento de escrita de cada um dos dois livros.
O primeiro foi produzido na era das contestações, dos questionamentos e da possibilidade de revoluções.
O mais recente encontra um cenário no qual o conservadorismo ganha força e, curiosamente, deveria ser o mais forte, contestador, ultrajante, mas não é o caso, pois deixa-se contaminar pela época de sua produção.
Schamus --roteirista de filmes com "O Segredo de Brokeback Mountain" e "O Tigre e o Dragão"-- é excessivamente reverente a Roth.
Ao seu filme devem ser associadas palavras como "bom gosto" e "comprometimento", mas isso nem sempre corresponde a elogios.
Há algo de frio aqui, muito calculado, que torna o resultado um tanto anódino, e a jornada do protagonista, às vezes, vazia.
Ainda assim, há uma cena central e longa entre Marcus e o reitor da universidade (interpretado pelo dramaturgo Tracy Letts) que sinaliza toda a força do material.
Nela, o diretor --que também assina o roteiro-- não faz concessões.
Em um diálogo que transita entre o patético e o cômico, abarcando todas as variações entre as duas pontas, ele cria um embate entre gerações, entre visões de mundo, e mostra tudo aquilo que seu filme poderia ter sido.
* As opiniões expressas são responsabilidade do Cineweb
Os Amigos do AdoroCinema correram para ver o resultado e aprovaram a adaptação dos quadrinhos.
A maioria dos textos ressalta os ótimos efeitos visuais e o trabalho do elenco, com destaque para Benedict Cumberbatch.
Mesmo assim, nossos parceiros desaprovam os clichês típicos das histórias de origem.
A nota média dos blogueiros foi de 4/5, assim como a nota da crítica do AdoroCinema.
Você já publicou a sua crítica?
Selecionamos o texto do blog Tem um Tigre no Cinema como o melhor da semana: Tem um Tigre no Cinema: "As piadas são bem colocadas, as cenas de combate empolgantes e a solução do dilema final é perspicaz.
Seria ingênuo dizer que a produção inova a fórmula Marvel – ou de qualquer blockbuster.
A produção segue passos largos e constantes em agradar seus fãs e angariar novos".
Leia a crítica completa, escrita por Tiago Paes de Lira.
Nota: 4/5.
Leia as nove outras críticas selecionadas, em ordem de nota: Info Geek: "Doutor Estranho deve ser visto com um olhar crítico diferente de tudo aquilo que foi apresentado como magia nos cinemas até hoje.
É fiel ao representar muitas crenças de hoje e de séculos atrás".
Leia a crítica completa, escrita por Allan Francisco.
Nota: 5/5.
Ops, Já Vi!
: "Os efeitos parecem trabalhar junto com os atores, as diferentes e psicodélicas dimensões estão ali, presentes, em um belíssimo trabalho".
Leia a crítica completa, escrita por Bruna Castilho.
Nota: 4,5/5.
Vamos Falar Sobre...: "A direção de Scott Derrickson é ótima, além de conduzir bem o elenco e a edição bem montada, ele apresenta algumas boas surpresas".
Leia a crítica completa, escrita por Dany Costa.
Nota: 4,5/5.
Cinesia Geek: "O que mais nos chama a atenção é a forma como o tom construído se diferencia do restante do Universo Cinematográfico Marvel.
Há algo de ancestral no ar, que remete ao hermetismo de toda a temática da obra..." Leia a crítica completa, escrita por Emile Campos.
Nota: 4/5.
DVD, Sofá e Pipoca: "O filme funciona muito bem.
Introduz personagens importantes e uma mística diferente aos super-herois que o público não está acostumado a ver".
Leia a crítica completa, escrita por Geisy Almeida.
Nota: 4/5.
Plano Extra: "Além de todos os surpreendentes efeitos caleidoscópios que distorcem cidades inteiras e conjurações de poderes mágicos [...], o que mais fascina no filme são as ricas atuações".
Leia a crítica completa, escrita por Thiago Cardoso.
Nota: 4/5.
PO.CILGA: "O trabalho dos atores acaba fazendo a diferença.
Aqui a Marvel talvez tenha reunido o seu melhor elenco até agora.
A começar pelo já citado protagonista".
Leia a crítica completa, escrita por Ramon Prates.
Nota: 4/5.
Cinemidade: "A trajetória bastante previsível do protagonista e de outros personagens só não tem um peso maior no 'conjunto da obra' graças a seus intérpretes".
Leia a crítica completa, escrita por Eliakim Junior.
Nota: 3/5.
Has Tela Vista: "Benedict Cumberbatch dá um show na pele do mago, consegue injetar um peso dramático impressionante ao personagem e diverte demais conjurando suas magias".
Leia a crítica completa, escrita por Cleber Gio.
Nota: 3/5.
Doutor Estranho Trailer
A nova opção não acarreta em custo adicional.
Até aqui, o serviço de vídeos só estava disponível na opção por streaming, ou seja: o usuário não poderia assistir sem que tivesse acesso a uma conexão de internet.
Com a nova opção, passa a ser possível baixar um filme ou série para assistir posteriormente – e não obrigatoriamente on-line.
Em nota, o diretor de inovação de produtos da Netflix, Eddy Wu, afirma que nem todos os flmes e séries já têm o recurso de download.
Ele cita que já estão disponíveis, por exemplo, "Orange is the new black", "Narcos" e "The crown".
Os três são produções originais do serviço 	O comunicado explica que o recurso faz parte de todos os planos de assinatura e está acessível para telefones e tablets Android e iOS.
O hotel Beverly Hilton de Los Angeles, nos Estados Unidos, acolheu este evento onde atores, diretores, roteiristas, compositores e engenheiros de som, entre outros, se reuniram em torno de uma mesma mesa para conhecer de perto os segredos de suas profissões, deixando para trás os nervos e a pressão das campanhas publicitárias.
"Me disseram que eu deveria desfrutar de eventos como esse, que teria que deixar para trás o medo de conhecer as pessoas que realmente nos inspiram, de cumprimentar e conversar com eles", explicou à Dustin O'Halloran (indicado a melhor trilha por "Lion").
Ele não hesitou em se aproximar de Steven Spielberg para lhe dizer que a trilha sonora de "Contatos Imediatos de Terceiro Grau" foi o que o levou a se dedicar à música.
Diretor de 'La la land' foi um dos primeiros a chegar Um dos primeiros a chegar ao coquetel foi Damien Chazelle, diretor do musical "La La Land: Cantando Estações", a grande favorita ao Oscar com 14 indicações.
"Ainda estou assimilando tudo isto.
É surreal", disse o diretor à Efe, acompanhado de sua namorada, Olivia Hamilton.
"Nunca imaginei algo assim.
Para mim, já foi uma vitória realizar o filme, porque gastei muito tempo fazer o projeto.
É um sonho que se tornou realidade", acrescentou.
Outro novato era Taylor Sheridan, candidato ao prêmio de melhor roteiro original por "A Qualquer Custo".
"É realmente avassalador.
É um autêntico presente", reconheceu.
O sistema de som avisou aos convidados que era a hora de se sentar para degustar o banquete e, minutos depois, a presidente da Academia, Cheryl Boone Isaacs, deu boas-vindas aos presentes e lembrou os progressos da instituição em relação à inclusão e à diversidade, em alusão à quantidade de artistas negros indicados nesta edição.
"Conseguimos um progresso real e tenho certeza que vamos continuar no futuro.
Queremos ser diversos e liderar com o exemplo.
Nos transformamos em agentes da mudança", declarou a presidente da Academia.
Consciente de que os artistas falarão na cerimônia sobre as políticas do presidente americano, Donald Trump, Cheryl não evitou o tema.
"Todos sabemos que algumas cadeiras estão vazias hoje nesta sala e isso transforma todos nós em ativistas", indicou a presidente da Academia em referência à ausência do cineasta iraniano Asghar Farhadi, indicado ao Oscar por "O Apartamento", e que anunciou recentemente que não comparecerá à cerimônia em resposta às medidas migratórias decretadas por Trump.
"A arte não tem fronteiras.
As sociedades fortes não censuram a arte, mas a realizam.
Não podemos permitir que as fronteiras detenham qualquer um de nós", comentou Cheryl, em palavras que foram recebidas com grandes aplausos pelos presentes.
'Vídeo-aula' sobre discursos Após seu discurso, foi exibido um vídeo de humor protagonizado por Kate McKinnon, no qual ela lembrou as regras fundamentais para os que forem agraciados com a famosa estatueta dourada: ser concisos, estar preparados e falar com o coração.
Finalmente, os 163 indicados se reuniram para a tradicional foto de grupo.
"É uma lembrança para a história.
Vocês são gigantes do cinema e servem de inspiração para as gerações vindouras", afirmou a presidente da Academia.
A 89ª edição do Oscar acontecerá em 26 de fevereiro no Teatro Dolby, em Hollywood, e será transmitida ao vivo em mais de 225 países e territórios.
Porém, o longa também vai apresentar três canções inéditas escritas por Alan Menken - que venceu 2 Oscars com seu trabalho no longa original de 1991.
Além de trazer imagens oficiais, a revista Entertainment Weekly apresenta detalhes sobre algumas dessas músicas novas.
Uma delas é "Our Song Lives On" (Nossa música segue viva, tradução livre) - que aparece três vezes durante o longa.
Na primeira, ela é cantada pelo pai da protagonista, Maurice (Kevin Kline), que deseja fazer cada momento ser eterno.
Mais tarde, a Bela de Emma Watson assume a canção.
Por fim, a melodia ainda aparece nos créditos - mas na voz de uma cantora famosa, ainda não revelada pela Disney.
Já "For Evermore" (Para sempre, tradução livre) é a chance da Fera (Dan Stevens) revelar seus sentimentos.
"Ele percebe que ama Bela e sabe como ela sente falta do pai e a liberta.
Basicamente, ele canta que descobriu o amor, enquanto assiste a partida de sua amada", explica Menken.
Segundo o produtor David Hoberman, a terceira promete trazer um novo Oscar para o lendário compositor.
Em "Days in the Sun" (Dias no Sol, tradução livre), todos os moradores do castelo lembram de seus dias felizes, numa espécie de canção de ninar.
Além disso, o filme terá um grande prólogo na voz de Audra McDonald, que intérpreta o Guarda-Roupa.
As novas músicas promovem mais uma parceria de Alan Menken com o letrista Tim Rice (O Rei Leão, Evita).
Juntos, eles já venceram o Oscar pela clássica "A Whole New World", de Aladdin.
A Bela e a Fera chega aos cinemas em 16 de março de 2017.
A Bela e a Fera Trailer
Os primeiros filmes de ambas são ambientados dentro dos limites de seus parques de dinossauros.
O Mundo Perdido - Jurassic Park ultrapassou esses limites, revelando um mundo em caos com a invasão dos animais gigantes nas cidades.
O Mundo dos Dinossauros 2 terá uma dinâmica semelhante, com uma metáfora importante sendo um dos temas principais da trama.
Colin Trevorrow "Os dinossauros serão uma parábola do tratamento que os animais recebem hoje", disse o diretor do primeiro filme, Colin Trevorrow, referindo-se aos abusos a que a humanidade submete os bichos.
"Experimentações médicas, bichos de estimação, ter animais selvagens em zoológicos como prisões, o uso militar que tem feito deles, animais como armas", enumerou o cineasta, em entrevista ao El Mundo (via Time) durante o Sitges Film Festival, na Espanha.
JA Bayona Colin Trevorrow também disse que "a continuação abordará conceitos mais complexos que os do primeiro filme, que foi uma reflexão dos problemas inerentes à sociedade capitalista".
Devido à necessidade de uma abordagem distinta, inclusive, ele teria preferido apenas assinar roteiro e produção da sequência, deixando a direção para outro.
"A segunda parte será um filme muito diferente, que irá explorar novos rumos.
Por essa razão, ficou claro que JA Bayona deveria dirigir", disse Trevorrow, enaltecendo a visão pessoal do diretor espanhol como essensial para o crescimento, para a evolução da franquia.
Jurassic World 2 estreia em junho de 2018.
Exatamente um ano antes, Colin Trevorrow lança The Book of Henry; em maio de 2019, chega aos cinemas seu próximo blockbuster: Star Wars - Episódio IX.
Jurassic World - O Mundo dos Dinossauros Trailer
E a data escolhida é 19 de fevereiro de 2017.
A produção é baseada na obra homônima de Liane Moriarty (Pequenas Grandes Mentiras, editora Intrínseca), e trata de uma comédia obscura e subversiva que gira em torno de três mulheres, mães de crianças em idade escolar, que levam vidas aparentemente perfeitas.
Madeline (Witherspoon) é forte, passional e divorciada; Celeste (Kidman) tem um casamento bem-sucedido e é mãe de gêmeos; e Jane (Woodley) é uma mãe solteira que guarda certas reservas em relação ao próprio filho.
As três acabam se conhecendo e formam uma amizade que as leva a extremos.
O elenco conta ainda com Alexander Skarsgard, Laura Dern, Adam Scott, Zoë Kravitz, James Tupper, com roteiro de David E. Kelley e produção também de Witherspoon, Nicole Kidman e Liane Moriarty.
Big Little Lies Teaser
Em 2006, houve 192 séries no ar na televisão americana — exceto programas e reality shows.
Dez anos depois, o número havia subido para 455.
Convenhamos, é impossível acompanhar sequer metade de todas elas… mas isso não impede ninguém de ficar ansioso para saber qual é o próximo (possível) grande hit da TV.
Por isso, separamos 30 séries entre as muitas que estreiam este ano e listamos as mais promissoras e/ou aguardadas.
Nesta seleção, foram incluídas apenas produções que debutam as suas primeiras temporadas, e por isso a terceira temporada de Twin Peaks (que chega após um intervalo de 25 anos do fim da segunda) e a segunda de Top of the Lake ("China Girl", com Nicole Kidman) ficaram de fora da lista — apesar de estarem deixando todos nós bastante curiosos.
Confira a lista abaixo e depois responda nos comentários: concorda com a seleção?
Acha que faltou alguma?
Veja também: As datas de estreia e retorno das principais séries da temporada Legion (FX) O que é?
Inspirada no personagem Legião, dos quadrinhos da Marvel, originalmente filho do Professor Xavier.
A série não irá se conectar ao universo X-Men dos cinemas, e acompanha David Haller (Dan Stevens), um rapaz diagnosticado com esquizofrenia que vive em instituições psiquiátricas desde a infância.
Ele se vê "assombrado" por inúmeras personalidades, cada uma delas controlando um aspecto diferente de seus poderes.
Quando ele encontra uma segunda paciente em um determinado hospital, ele confronta a possibilidade de ele não ser exatamente esquizofrênico.
Legion é produzida por Noah Hawley (Fargo), e o elenco tem ainda Aubrey Plaza e Jean Smart.
O trailer?
Espetacular.
Veja abaixo.
Quando estreia?
8 de fevereiro, no FX dos EUA e no dia seguinte no Brasil, no FX às 22h30.
Legion Trailer American Gods (Starz) O que é?
Inspirada na obra homônima de Neil Gaiman, acompanha Shadow Moon (Ricky Whittle), um homem que acabou de sair da prisão e, após sofrer um baque na vida pessoal, começa a trabalhar como segurança e companheiro de viagem para o Sr. Wednesday (Ian McShane), um homem misterioso e fraudulento que é, na verdade, um dos antigos deuses que está na Terra para travar uma luta contra os novos deuses que estão aos poucos perdendo lugar para os novos deuses, que refletem o amor da sociedade por dinheiro, fama, tecnologia, celebridades, etc.
Produzida por Bryan Fuller, a série tem no elenco também Emily Browning, Gillian Anderson, Orlando Jones e Pablo Schreiber.
Quando estreia?
O canal Starz não definiu uma data específica, mas a previsão é para abril de 2017.
American Gods Trailer Feud (FX) O que é?
Nova série do prolífico Ryan Murphy, a antologia vai abordar na primeira temporada a rivalidade entre Bette Davis e Joan Crawford durante as filmagens de O Que Terá Acontecido a Baby Jane?
(1962), que mais tarde seria um sucesso.
A trama vai mostrar as agitações nos bastidores do longa e a desavença entre as protagonistas, interpretadas respectivamente por Susan Sarandon e Jessica Lange.
Quando estreia?
Em 5 de março, no FX dos EUA.
Punho de Ferro (Netflix) O que é?
A quarta série solo dos heróis Marvel/Netflix, que apresenta o último dos Defensores: Danny Rand (Finn Jones).
Durante a sua infância, Rand é adotado por uma família da mística cidade perdida de K'un-Lun, após perder os pais durante uma expedição na China.
Lá, ele aprende artes marciais e filosofia budista, e retorna a Nova York anos depois para combater o crime.
Quando estreia?
Em 17 de março, mundialmente.
Marvel's Iron Fist Trailer Os Defensores (Netflix) O que é?
Rodeada de muita antecipação (e tratada oficialmente como minissérie), Os Defensores vai reunir Demolidor, Jessica Jones, Luke Cage e Punho de Ferro, e vários dos coadjuvantes de cada uma das séries.
A trama ainda é mistério, mas a vilã será ninguém menos que Sigourney Weaver, interpretando Alexandra — de quem pouco sabemos, já que a personagem não tem correspondente nos quadrinhos.
Quando estreia?
A data de estreia não foi confirmada, mas a série é prevista para o segundo semestre de 2017.
Defenders Teaser The Handmaid's Tale (Hulu) O que é?
Baseada no romance "O Conto da Aia", de Margaret Atwood, gira em torno de Offred (Elisabeth Moss), uma das últimas mulheres férteis em uma sociedade teocrática.
Nesta divisão social que se assemelha ao esquema de castas, cada pessoa ocupa um lugar fixo, e a função de Offred, da classe das concubinas, é servir sexualmente para a procriação das classes superiores.
A trama obscura e forte tem sido citada como a primeira série realmente promissora do Hulu, e traz no elenco também Joseph Fiennes e Alexis Bledel (Gilmore Girls).
Quando estreia?
Em 26 de abril, nos EUA.
Handmaid"s Tale Teaser Big Little Lies (HBO) O que é?
Reese Witherspoon, Nicole Kidman, Shailene Woodley, Laura Dern, Adam Scott, Zoë Kravitz, Alexander Skarsgard e, no comando, Jean-Marc Vallée.
A minissérie é inspirada no livro homônimo de Liane Moriarty ("Pequenas Grandes Mentiras"), e conta a história de três mães que se aproximam quando os filhos passam a estudar juntos.
As suas vidas aparentemente perfeitas começam a se desviar para lados subversivos e extremos, quando os acontecimentos e a proximidade entre elas começam a provocar mudanças.
Quando estreia?
Em 19 de fevereiro, na HBO, mundialmente.
Big Little Lies Trailer Riverdale (CW/Warner) O que é?
Inspirada nos quadrinhos da Archie Comics, traz uma versão levemente obscura da HQ.
Após Riverdale se recuperar de uma trágica perda, Archie (KJ Apa) começa a pensar mais seriamente a respeito do seu futuro, ao mesmo tempo que lida com uma "agitada vida amorosa", dividido entre Betty (Lili Reinhart) e Veronica (Camila Mendes).
A série é a possibilidade de resgatar o público jovem da CW, depois de a emissora ter sido inundada por heróis.
E, pelo trailer, a trama parece entregar exatamente isso.
O que você acha?
Quando estreia?
Em 26 de janeiro, na CW.
Em 13 de fevereiro, na Warner.
Riverdale Trailer 24: Legacy (FOX) O que é?
24 Horas está de volta.
Mas sai Jack Bauer (Kiefer Sutherland), entra Eric Carter (Corey Hawkins).
A nova série acompanha um ex-soldado que volta para casa após lutar em uma missão no Iêmen, e logo descobre que líderes terroristas estão perseguindo membros do seu antigo batalhão.
Assim, ele e sua família também estarão correndo perigo, então Carter busca a ajuda de Rebecca Ingram (Miranda Otto), ex diretora do CTU, e entra em uma nova corrida contra o tempo.
Quando estreia?
Em 5 de fevereiro, na FOX dos EUA, e em 9 de fevereiro na FOX no Brasil.
24: Legacy Trailer The Young Pope (Sky/HBO/FOX) O que é?
Co-produção entre o Canal + (França), Sky (Reino Unido) e HBO (EUA), é o primeiro projeto televisivo do diretor italiano Paolo Sorrentino (A Grande Beleza, Aqui é o Meu Lugar), e conta a história de Lenny Belardo (Jude Law), que se torna o primeiro religioso norte-americano a se tornar Papa da Igreja Católica.
Fumante, jovem, charmoso e contraditório, sua eleição pode parecer uma tragédia de mídia, mas as aparências enganam.
Quando estreia?
A série já foi exibida na Europa, e chegou aos Estados Unidos no último dia 15 de janeiro.
No Brasil, a trama será exibida no FOX Premium.
Young Pope Trailer
A personagem já começa a sétima temporada com mais uma perda – no mínimo, bastante significativa.
Sofrimento à parte, a atriz contou um pouco do futuro de sua personagem após a chocante morte de Glenn (Steven Yeun).
"Nós sabemos que ela sempre busca pelo melhor lado das situações, buscando esperança (...) Até aquele momento, eles estão completamente e emocionalmente impossibilitados de fazer qualquer coisa, devido às ameaças de Negan.
E ela está fisicamente algemada."
E continuou: "Acho que, quando ela vê aquilo acontecer, tem fogo queimando no estômago dela", indicando que – apesar da tristeza – Maggie não estará necessariamente de luto durante a continuação da temporada.
Ela ameaça Negan no fim do episódio, e talvez esta seja a sua motivação a partir deste ponto.
Durante uma conferência com jornalistas após a exibição do episódio, o diretor Greg Nicotero justificou: "A morte do Glenn tem muito que ver com o futuro de Rick, o futuro de Maggie, e certamente o futuro de Daryl.
Dá espaço para um grande arco mais correto para muitos destes personagens", deixando claro que a morte de Glenn irá impulsionar Maggie a ganhar mais força – algo que acontece nos quadrinhos.
O que você acha que vai acontecer com Maggie a partir de agora – ou gostaria que acontecesse?
Deixe sua opinião nos comentários e leia aqui nossa crítica do episódio.
The Walking Dead Teaser The Walking Dead clip
Um novo vídeo de making of da ousada animação de Seth Rogen, Evan Goldberg e Jonah Hill mostra que haveria uma sequência para a cena final, que jamais chegou a ser terminada.
Na versão alternativa, os personagens aparecem após terem atravessado o portal, que os leva para o mundo real.
Assustados com esta nova realidade e sem entenderem exatamente o lugar em que estão, eles pretendem confrontar os atores que criaram o projeto.
Assim, eles vão parar no meio da Hollywood Boulevard, mais exatamente na estrela de James Franco, e avistam os seus dubladores (Roben, Edward Norton e Michael Cera), comendo cachorros-quentes em um restaurante.
Para o pânico das criaturas animadas.
Que horror!
Os diretores Greg Tiernan e Conrad Vernon contaram que foram idealizadas quatro versões para o final, e foi difícil para eles decidirem onde exatamente cortar.
Esta versão, eles explicam, não chegou ao corte final devido aos custos, mas afirmam estar felizes com a possibilidade de ela ser vista, embora não-finalizada.
Confira o vídeo abaixo.
Tendo custado US$ 19 milhões, Festa da Salsicha já arrecadou mundialmente US$ 136 milhões.
Leia aqui a nossa crítica.
Festa da Salsicha Trailer
Sete atores, todos indicados ao Oscar 2017, quebrando um hiato de dois anos sem qualquer nomeado negro.
Uma marca que já coloca a lista deste ano entre a mais diversificada da história da Academia, ao lado da turma de 2007, que rendeu estatuetas douradas a Forest Whitaker (O Último Rei da Escócia) e Jennifer Hudson (Dreamgirls).
Analisando os demais indicados, é possível notar mais alguns sinais da diversidade exibida neste ano.
Barry Jenkins, por Moonlight, se tornou o quarto diretor negro indicado pela Academia - antes dele, vieram John Singleton (Os Donos da Rua), Lee Daniels (Preciosa) e Steve McQueen (12 Anos de Escravidão).
Na categoria de roteiro adaptado, o próprio Jenkins e Tarell Alvin McCraney foram indicados por Moonlight, assim como August Wilson, por Um Limite Entre Nós.
Cena de "Moonlight" Kimberly Steward, produtora de Manchester à Beira-mar, é apenas a segunda mulher negra indicada ao Oscar de melhor filme em todos os tempos - a anterior foi Oprah Winfrey, por Selma.
Bradford Young, indicado a melhor fotografia foi A Chegada, é o segundo negro nesta categoria - o estreante foi Remi Adefarasin (Elizabeth).
E Joi McMillon fez história ao se tornar a primeira mulher negra indicada na categoria de melhor edição, por Moonlight.
Chama a atenção também a categoria de melhor documentário, onde quatro dos cinco diretores indicados são negros: Ava DuVernay (A 13ª Emenda), Raoul Peck (Eu Não Sou Seu Negro), Ezra Edelman (OJ: Made in America) e Roger Ross Williams (Vida, Animada).
Apesar do nítido avanço em relação aos dois últimos anos, é cedo para afirmar que tais indicações sejam fruto do #Oscar SoWhite.
Por mais que a campanha tenha colocado um imenso holofote na séria questão da discriminação racial na estrutura do cinema norte-americano, todos os filmes indicados neste ano já estavam em produção quando a questão foi levada à tona.
Seriam necessários de dois a três anos para que as consequências enfim sejam notadas no ritmo habitual de produção em Hollywood.
E há ainda outra questão: mais uma vez, nenhuma mulher foi indicada na categoria de direção.
Falta de candidatas ou de oportunidades?
E, como exaltam trechos de crítica de seu trailer legendado (divulgado com exclusividade pelo AdoroCinema), ele foi muito bem-sucedido.
O diretor e roteirista francês é louvado pela realização de uma história sobrenatural "original", "ousada", "excêntrica" e "fascinante", assim como sobram elogios para a atriz Kristen Stewart — em seu segundo trabalho com o cineasta de Acima das Nuvens.
Prêmio de direção em Cannes 2016, Personal Shopper acompanha Maureen (Stewart), uma jovem americana que mora em Paris e trabalha como auxiliar de compras de uma celebridade local.
Ela também possui uma capacidade especial de se comunicar com os mortos — dom que dividia com o irmão, recém-falecido, e que parece buscar contato com o mundo dos vivos.
Personal Shopper estreia no Brasil no dia 2 de março.
Três deles já tenham sido apresentados, e o quarto (Punho de Ferro) está pronto para estrear (no dia 17 de março), e parece que as gravações de Os Defensores está começando a enfim tomar forma.
O site Production Weekly, especializado em buscar e listar as produções televisivas e cinematográficas em andamento – em vários estágios, tanto nacionais quanto internacionais –, informa que Os Defensores (ou Marvel's The Defenders, no original) está sendo gravada sob o título provisório Group Therapy (Terapia de Grupo).
Por enquanto, ainda não está claro qual o estágio da produção, mas o título improvisado é uma forma de a produção (tentar) passar sem ser notada por eventuais curiosos que estejam em busca de algum furo.
O nome, aliás, faz uma menção curiosa ao título provisório utilizado por Os Vingadores - The Avengers durante as gravações.
À época, a Marvel escondeu as filmagens com o nome Group Hug (Abraço Grupal).
Já as séries-solo da Marvel/Netflix também utilizaram outros nomes durante as filmagens, e todos guardam alguma referência ao protagonista ou à sua origem.
Demolidor foi Bluff na primeira temporada e Ringside na segunda; Jessica Jones foi Violet; Luke Cage, Tiara; Punho de Ferro foi Kick e, mais recentemente, O Justiceiro (que segue em gravações) está utilizando a alcunha Crime.
Por enquanto, pouco se sabe quanto ao teor da reunião, mas os quatro intérpretes dos heróis se reuniram há algumas semanas na Comic-Con de Nova York e fizeram a alegria dos fãs ao vê-los juntos pela primeira vez.
É possível que o grupo A Mão, da segunda temporada de Demolidor, tenha importância como antagonista da história, mas a julgar pelo título provisório (e pelos vários traumas do passado que Jessica Jones, Matt Murdock, Luke Cage e Danny Rand têm), será que podemos esperar por um momento em que eles vão compartilhar seus dramas um com o outro?
A resposta só em 2017.
Os Defensores Teaser
A informação, que já era especulada, foi confirmada pelo presidente de produção da Marvel, Kevin Feige, em entrevista ao jornal canadense "Toronto Sun".
Ainda sem título em português, "Spider-Man: Homecoming" tem estreia prevista para julho de 2017 no Brasil.
Até agora pouco se sabe sobre o roteiro da produção, estrelada pelo ator britânico Tom Holland.
A história deve retomar um Peter Parker adolescente descobrindo sua identidade de herói.
Ao falar sobre vilões icônicos da Marvel à publicação canadense, Feige indicou que o desejo de ter Keaton no filme está se concretizando.
Ele citou ainda Cate Blanchett como Hela em "Thor: Ragnarok" - a presença da atriz no longa, que chegará aos cinemas em novembro do ano que vem, já havia sido revelada em maio.
Keaton interpretou o Batman no filme de 1989 e na sequência de 1992, ambos dirigidos por Tim Burton.
Em 2015, foi indicado ao Oscar pelo papel de um ator de Hollywood famoso por viver um super-herói em "Birdman".
Em agosto, o site The Wrap noticiou que a atriz e cantora da Disney Zendaya n,dará vida a Mary Jane Watson, grande amor do Homem-Aranha, no novo filme do herói.
A informação ainda não foi confirmada.
Não exatamente.
Em Meus 15 Anos, Bia (Larissa Manoela) ganha a festa num concurso, mas a garota é tímida e não tem muitos amigos para convidar.
Para piorar a situação, várias pessoas começam a se aproximar dela, só para participarem da festa com show da Anitta...
A comédia dramática dirigida por Caroline Fioratti aborda as angústias dos pré-adolescentes na passagem à fase adulta.
Órfã de mãe, Bia tem uma ótima relação com o pai (Rafael Infante) e descobre na música uma válvula de escapa para seus problemas.
O AdoroCinema fez uma visita exclusiva ao set de filmagens, para conversar com a equipe e acompanhar algumas cenas, que incluem a presença de Anitta no set, encorajando a garota a seguir os seus sonhos.
No vídeo acima, você descobre os cenários e toda a complexa estrutura necessária para fazer um filme desse porte.
Baseado no livro de Luly Trigo, Meus 15 Anos chega aos cinemas no meio do ano, de olho no período de férias escolares.
Com a estreia de Animais Fantásticos e Onde Habitam, será a vez do compositor James Newton Howard visitar o universo criado por J. K. Rowling e apresentar seu trabalho para fãs novos e antigos.
A música-tema do filme dirigido por David Yates foi divulgada na internet e começa com uma alusão ao clássico tema "Hedwig's Theme", que marcou a saga Harry Potter.
James Newton Howard, que já compôs temas para quase 150 produções para cinema ou TV, têm como maiores êxitos as trilhas de Batman Begins, Peter Pan, Jogos Vorazes, O Sexto Sentido e Diamante de Sangue.
Animais Fantásticos e Onde Habitam traz Eddie Redmayne como Newt Scamander, o famoso magizoologista, que trabalha catalogando criaturas incríveis para escrever seu livro, que faz parte do material didático da Escola de Magia e Bruxaria de Hogwarts e foi lido por Harry Potter.
O elenco conta ainda com Ezra Miller, Zoë Kravitz, Colin Farrell, Jon Voight, Ron Perlman, Katherine Waterston e Carmen Ejogo.
A estreia está marcada para o dia 17 de novembro.
Animais Fantásticos e Onde Habitam Trailer
A organização não escolhe apenas uma produção como a melhor, mas faz uma lista com dez nomes geralmente.
Os 10 melhores filmes e séries de televisão do AFI foram anunciados antes das nomeações do Globo de Ouro e do Screen Actors Guild na próxima semana, e ajudam a moldar os concorrentes na temporada anual de premiações de Hollywood.
Amy Adams em cena de 'A chegada' (Foto: Divulgação/Sony Pictures) A lista também inclui o drama "Fences", com Denzel Washington, o filme de guerra de Mel Gibson "Até o último homem", o filme "A qualquer custo", o drama de luto "Manchester à beira-Mar", "Silence", de Martin Scorsese, "Sully: O herói do rio Hudson", de Clint Eastwood, e a animação da Disney "Zootopia".
"La La Land", estrelado por Emma Stone e Ryan Gosling, e "Moonlight", que cona a história do amadurecimento e da descoberta da sexualidade de um jovem negro nos EUA, estão sendo cotados por especialistas em premiações como favoritos ao prêmio de melhor filme no Oscar.
AFI Filmes do ano "A chegada" "Fences" "Até o útimo homem" "A qualquer custo" "La La Land: Cantando estações" "Manchester à beira-mar" "Moonlight" "Silence" "Sully: O herói do rio Hudson" "Zootopia" AFI Séries do ano "The Americans" "Atlanta" "Better Call Saul" "The Crown" "Game of Thrones" "The Night Of" "The People v OJ Simpson: American Crime Story" "Stranger Things" "This Is Us" "Veep" AFI Prêmio especial "OJ: Made in America" Renan faz 3 sessões em 1 dia para agilizar PEC do teto de gastos Defesa diz que negocia proposta para Previdência com militares Especialista tira dúvidas sobre a reforma da Previdência; assista Professor respondeu às perguntas dos internautas.
Veja simulações da aposentadoria caso mudanças sejam aprovadas Projeto de Código Comercial provoca polêmica na Câmara Autores do projeto dizem que novo código vai reduzir burocracia.
Senado aprova em 1º turno projeto que muda regras de licitações Projeto exige que empresas contratem seguro para garantir continuidade das obras em caso de crise.
Neto deve acordar em breve; médicos estudam volta de Ruschel Equipe médica informou sobre estado de saúde dos sobreviventes.
Funcionária investigada diz que foi pressionada a mudar relatório Rogério Ceni técnico, aviões da LaMia confiscados e mais notícias G1 reúne os principais assuntos desta quinta.
Que tal?
Guy Ritchie Se a ideia não lhe agrada, eis a péssima notícia: o produtor do filme é Dan Lin, parceiro do cineasta na franquia Sherlock Holmes, com Robert Downey Jr. e Jude Law.
Pior: segundo o THR, o estúdio pretende transformar a história por completo, realizando uma versão ambiciosa e nada convencional — como Guy Ritchie (ainda) é visto em Hollywood.
Aladdin é um dos filmes mais importantes do Renascimento da Disney.
Ambientada no Oriente Médio do século IX d.
C, a história basead no clássico conto árabe acompanha um jovem de rua e seu macaco de estimação, Abu.
Depois de muita confusão e uma trama de Jafar para matá-los, Aladdin e Abu esfregam a cobiçada lâmpada mágica e libertam um Gênio, que lhe concede três desejos.
O primeiro deles é a possibilidade de conquistar sua amada: a filha do sultão Jasmine.
A adaptação foi escrita por John August e, segundo fontes, manterá a parte musical do projeto.
Uma dúvida recai sobre a identidade do gênio, ainda muito associado à imagem de seu dublador na animação de 1992, o saudoso Robin Williams.
Dentre os aspectos não tradicionais do vindouro filme com atores, é esperada uma história de narrativa não-linear.
Aladdin Trailer
Que o diga RJ Cyler, intérprete do ranger azul, ovacionado assim que entrou na coletiva realizada em São Paulo.
"Vamos mudar o slogan do filme para azul", brincou Naomi Scott, a ranger rosa, diante de tanta empolgação.
Ou seja, por mais que ninguém tenha visto o filme nem qualquer material inédito, o jogo estava ganho - e os atores sabiam bem disto!
A inglesa Scott logo avisou que "tudo o que é icônico estará em Power Rangers, os fãs terão o que procuram" e ainda revelou que aprendeu o sotaque americano vendo repetidas vezes Operação Cupido.
"Obrigada, Lindsay Lohan!
Devo minha carreira a você!
", brincou.
"Este filme é sobre a jornada de se tornar um herói", disse Ludi Lin, o ranger preto.
"Somos crianças fingindo que são maduras, o que é uma sensação geral.
Olhe nossos políticos, eles são inseguros!".
O ator ainda afirmou que há muitas histórias a serem trabalhadas após este primeiro filme, abrindo espaço para (inevitáveis?)
sequências.
Lin, que é canadense de origem chinesa, aproveitou a ocasião para prestar uma homenagem à Chapecoense, vítima de um acidente aéreo que matou 76 pessoas no último dia 29.
"Sei que vocês gostam muito de futebol.
Quando cheguei, ganhei este cachecol do Brasil e queria retribuir homenageando a Chapecoense com o cachecol do meu time chinês."
Referente ao time Beijing Guon, que tem o verde como cor principal - assim como a Chape!
-, o cachecol estava assinado por boa parte do elenco do clube.
Power Rangers tem estreia nos cinemas brasileiros agendada para 23 de março de 2017.
Aguarde nossas entrevistas em vídeo com cada um dos Rangers que vieram ao Brasil!
Power Rangers Trailer
O longa vem chamando atenção por onde passa.
E é claro que os envolvidos com Harry Potter não deixariam de se manifestar.
E o comentário mais curioso veio do Harry Potter em pessoa.
Durante entrevista para uma rádio, Daniel Radcliffe recebeu a varinha de Newt Scamander e não se mostrou nem um pouco impressionado.
"Esta (varinha de Newt) parece mais suave, não sei como me sinto com este detalhe em prata na ponta de trás.
Eu prefiro a minha, era mais raiz, de uma árvore de verdade", falou Radcliffe.
Quem ficou triste com o comentário foi Eddie Redmayne: "Nãããããããããoooooooo.
Não.
É de partir o coração, Dan.
Estou literalmente de coração partido."
Na sequência, o ator tratou de defender sua varinha.
Confira no vídeo abaixo.
Kilmer é alvo de boatos sobre a doença desde 2015 e negou há um ano que tenha o tumor.
A afirmação de Douglas, que já enfrentou o mesmo tipo de câncer, reforça os rumores sobre a doença do colega.
Ele não comentou a nova declaração.
Douglas participou de uma entrevista em Londres no domingo (30).
Ele respondeu a uma pergunta sobre o filme "The ghost and the darkness", que fez com Kilmer em 1996.
"O filme não foi tão bem quanto eu esperava, mas eu me diverti muito.
Val é um cara ótimo que está enfrentando o mesmo que eu enfrentei, e as coisas não estão indo muito bem para ele", disse ao apresentador Jonathan Ross.
"Estou rezando por ele", afirmou.
"É por isso que não se ouve muito sobre Val ultimamente".
Michael Douglas revelou que lutou contra um câncer de garganta em 2010, mas se curou graças a um tratamento de quimio e radioterapia.
Em outubro de 2015, Val Kilmer divulgou um comunicado após uma matéria do site TMZ dizer que ele tinha passado por uma cirurgia na garganta devida ao câncer.
"Há um rumor de que eu estou mal de novo e e hospitalizado, que é totalmente falso.
Eu fui verificar que não tenho nenhum tumor ou infecção, o que foi comprovado", escreveu.
Reymond será Dom Pedro I, Imperador do Brasil entre os anos de 1822 e 1831, em um filme biográfico classificado como "intimista".
Coprodução Brasil-Portugal, o filme será rodado nos dois países e terá a direção de Laís Bodanzky (Bicho de 7 Cabeças, As Melhores Coisas do Mundo).
O roteiro é assinado em conjunto por Bodanzky, Luiz Bolognesi e Chico Matoso.
As informações são do site Filme B."Será um filme intimista, com o ponto de vista muito amarrado em Dom Pedro, e não nos eventos históricos – um pouco como na série Downtown Abbey.
Vamos nos aprofundar no lado pessoal, a boemia e o porquê desse vício no sexo – ele deixou muitos filhos bastardos no país", disse a produtora Bianca Villar em entrevista ao Filme B."É uma figura muito rica, que tem um lado meio abolicionista, gostava dos escravos.
Também era marceneiro, gostava muito de trabalhar com as mãos."
Filho de Dom João VI e Carlota Joaquina, Dom Pedro chegou ao Brasil ainda criança, em 1807, aos 9 anos de idade, quando a corte portuguesa fugia da invasão francesa.
Após o retorno de seu pai para Portugal, Dom Pedro foi nomeado Príncipe Regente do Brasil em 1821.
No ano seguinte, às margens do Ipiranga, proclamou a independência do Brasil no dia 7 de setembro.
Em 1831, abdicou da função de imperador do Brasil para voltar à Portugal e lutar contra o irmão mais novo, Miguel, que usurpou o trono de sua filha, Maria II.
Morreu em 1834, em sua cidade natal, Queluz, após contrair uma tuberculose.
Orçado em R$11 milhões (a maior parte do valor foi captada via editais), o longa-metragem terá 40% de suas cenas rodadas em Portugal.
As gravações começam em outubro de 2017.
Ainda não há previsão de estreia.
Outros nomes de atrizes e atores do elenco ainda serão divulgados.
O mais aguardado, The Beguiled, ganhou trailer ontem e hoje apareceu a primeira foto da atriz na cinebiografia Mary Shelley, sobre a aclamada autora britânica.
Mary escrevendo ao lado do túmulo da mãe De Haifaa Al-Mansour (O Sonho de Wadjda), o filme enfoca no relacionamento amoroso da jovem com o poeta Percy Shelley (Douglas Booth) e na criação de sua principal obra: o romance gótico Frankenstein.
Maisie Williams, Bel Powley, Joanne Froggatt, Ben Hardy e Tom Sturridge completam o elenco do filme, que não tem previsão de estreia no Brasil.
Leia por sua conta e risco!
Jane The Virgin é uma divertida comédia, mas nunca teve medo de trazer momentos dramáticos.
Um exemplo foi o episódio Chapter Fifty-Four, com a morte trágica de um dos personagens mais queridos dos fãs: Michael (Brett Dier).
O marido de Jane (Gina Rodriguez) faleceu ao sofrer complicações após o tiro que sofreu na última season finale.
Vale lembrar que dicas sobre esta morte surgiram desde a primeira temporada, quando o narrador declarou que "Michael ia amar a protagonista até seu último suspiro".
Em entrevista para TVLine, a showrunner Jennie Urman confirmou que Brett Dier saiu do elenco regular de Jane The Virgin, mais vai aparecer em flashbacks.
"É uma novela construída em grandes eventos.
O primeiro foi o do piloto (a inseminação artifícial) e esse, eu espero, é o do meio da história.
Pareceu a escolha adequada para a evolução de Jane.
Nosso show é sobre a linha entre fantasia e realidade e sobre essa escritora cheia de ideais românticos.
Mas o que acontece quando você não tem mais isso?
Como ela pode recuperar suas esperanças?
Como seus sonhos mudam?"
Nas redes sociais, os atores fizeram várias homenagens para Brett Dier.
Jaime Camil postou essa foto do elenco reunido.
Uma foto publicada por Jaime Camil (@jaimecamil) em Fev 6, 2017 às 10:09 PST Já o intérprete de Michael também usou a rede social para se despedir do personagem: "Esse show foi um dos melhores momentos da minha vida.
Interpretá-lo foi uma experiência transformadora e estou grato por isso.
Aprecio todo o apoio dos fãs e todos os comentários sobre a jornada desse personagem.
Nunca vou esquecer esse elenco e equipe.
Vocês são incríveis, estou feliz por crescer e ter vocês em minha vida."
I have had such an incredible time on this show.
It was one of the biggest moments of my life.
Playing Michael has been a life changing experience, and I'm so thankful for it.
I appreciate all my fans support, and all the beautiful tweets and comments about my characters journey.
This cast and crew, writers and directors, I will never forget.
You guys are truly incredible people.
And I'm so glad I got to meet you, grow with you and have you all in my life.
Most giving, generous group I've ever encountered.
I will love you all forever.
Truly.
@jaimecamil @hereisgina @ivonnecollofficial @andreanavedo @yaelgrobglas @justinbaldoni @azietesfai @yaritafrita @meganketch @bridgetregan @bradsilberling @melaniemayron Michael.
You felt like a part of me, and I always thought it was nuts when actors said that.
But I get it.
You will always be in my heart.
Lots of love everybody.❤️ and thank you for this experience Jennie Urman.
So grateful.
Uma foto publicada por Brett Dier (@brettdier) em Fev 6, 2017 às 11:50 PST Por fim, para destroçar os corações de fãs, Gina Rodriguez postou esse vídeo que Brett Dier deixou em seu celular no último dia de filmagens.
Nele, Michael conta para Jane como está ansioso para passar o resto da vida com ela.
SO MANY EMOTIONS!
The night I shot Michaels death scene Brett left this video in my phone.
He told me it was ok to share it.
I play it often.
You are missed Michael.
#janethevirgin @brettdier Um vídeo publicado por Gina Rodriguez (@hereisgina) em Fev 6, 2017 às 10:20 PST No Brasil, Jane The Virgin é exibida pelo Lifetime.
A atriz postou uma foto do script do último episódio da série estrelada por Paul Wesley e Ian Somerhalder no instagram e ainda revelou o título do capítulo final dessa história: "I Was Feeling Epic" - uma frase dita pela queridinha Lexi (Arielle Kebbel) na primeira temporada.
Nina Dobrev saiu do elenco regular de TVD após o fim da sexta temporada, quando Elena entrou em uma espécie de coma por conta de Kai (Chris Wood).
Assim, sua personagem só retornaria com a morte de Bonnie (Kat Graham).
O que isso significa?
Antes disso, a atriz gravou uma participação especial por áudio no fim do sétimo ano.
Apesar disso, a notícia não chega a ser surpreendente, pois a intenção da criadora Julie Plec sempre foi trazer Elena de volta para o final do show - marcado para o dia 10 de março.
No Brasil, o show é exibido pela MTV.
Atualmente, Nina Dobrev está nos cinemas com xXx: Reativado.
Confira nossa entrevista exclusiva com a jovem atriz.
A pergunta de Dolores (Evan Rachel Wood) a Bernard (Jeffrey Wright), exibida logo no início de Dissonance Theory, pode ser considerada uma síntese do dilema atual de Westworld.
Com os anfitriões tendo cada vez mais vislumbres de seu passado, o que lhes possibilita uma onisciência nascente, o universo do parque começa a se tornar instável.
Também graças às profundas intervenções provocadas por Ford (Anthony Hopkins) na construção de sua nova (e grandiosa) narrativa.
Ford, por sinal, é uma das peças-chave deste quarto episódio.
Não apenas pelo seu encontro com Virginia (Sidse Babett Knudsen), onde reafirma o controle que possui como criador, mas também por demonstrar de forma muito clara que sabe lidar com a política empresarial por trás do parque.
Misterioso, Ford mais uma vez insinua que possui um plano maior envolvendo Westworld - e, considerando que os vislumbres dos anfitriões surgiram a partir de uma atualização implementada por ele, não é difícil supor que tenha planejado toda a instabilidade crescente.
Chegamos então a outro personagem-chave de Dissonance Theory: Arnold.
Apresentado em The Stray, onde percebemos que Bernard sequer tinha ouvido falar dele, o cocriador de Westworld ganha importância não apenas pela quantidade de vezes que é citado - o que demonstra que sua existência não é tão obscura assim -, mas também pelo impacto de seu legado.
Arnold desenvolveu a teoria da consciência, a mesma estimulada por Bernard em Dolores e que Maeve (Thandie Newton) passa a ter a partir de seus vislumbres, ainda horrorizada.
Os anfitriões agem, cada vez mais, de forma fora do convencional, abandonando seus ciclos tradicionais e questionando tudo à sua volta - enquanto que, vale lembrar, a nova narrativa de Ford serve como justificativa técnica para tantas mudanças ao mesmo tempo, de forma a maquiá-las para os burocratas que comandam a empresa.
Diante deste contexto, retorna o homem de preto (Ed Harris) e sua busca pelo centro do labirinto.
Há dois pontos a se considerar em relação ao personagem: o primeiro é que ele não apenas possui uma vida fora do parque, como ainda por cima é alguém conhecido; o segundo é a fala que diz a Hector (Rodrigo Santoro): "Estou aqui para libertá-lo".
Soma-se a isto o fato dele conhecer o trabalho de Arnold, ou seja, conhece bem a teoria da consciência.
Por mais que seus interesses ainda permaneçam obscuros, surge um vislumbre de que tal motivação não seja apenas devido a um prazer pessoal em saber mais que os outros.
Seria o homem de preto interessado em destruir o parque que tanto visitou ao longo dos anos?
Um palpite neste sentido pode vir no próximo episódio, onde ele encontrará com Ford.
De toda forma, a simples existência do homem de preto fora do parque invalida a teoria de que seja ele o próprio Arnold, que de alguma forma conseguiu permanecer em Westworld - onde morreu, é bom ressaltar.
Por outro lado, permanece a possibilidade de que seja a versão mais velha de William (Jimmi Simpson), teoria levantada a partir de um diálogo com Dolores presente em The Stray.
Neste episódio, descobrimos que William e Logan (Ben Barnes) não são meros visitantes em Westworld, mas também possuem interesses comerciais no local - o que, se a teoria "William é o homem de preto" for confirmada, justificaria como ele conhece tanto sobre o parque.
Desta forma, o parque abrigaria também uma espécie de fenda no tempo, onde pessoas de diferentes épocas poderiam transitar livremente.
Ainda em relação ao labirinto, chama a atenção a revelação do mesmo por Bernard a Dolores, instigando-a a procurá-lo.
"Talvez você possa ser livre ao encontrá-lo", ele diz.
Após a descoberta da consciência, a possibilidade de liberdade é tentadora - mas qual seria o real interesse de Bernard ao fazer tal comentário?
Por mais que esteja interessado em, como cientista, acompanhar até onde os anfitriões podem evoluir, não seria também possível que ele queira, intencionalmente, colocar Dolores em rota de colisão com o homem de preto?
Ou ainda que Bernard esteja agindo a mando de Ford?
Ou ainda que esteja agindo de forma independente?
Até o momento, sabemos apenas que Bernard é um dos personagens mais fascinantes da série, pela variedade de possibilidades que desperta a partir de seus atos.
Diante de tantos questionamentos, Dissonant Theory é um claro episódio de transição, onde as bases são estabelecidas de olho em um evento maior que ainda virá.
Enquanto o público ainda descobre as peculiaridades de Westworld, as peças se movimentam rumo ao tal centro do labirinto - e a promessa de lá ser um ponto de redenção lembra muito a famosa escotilha da primeira temporada de Lost.
Aguardemos.
Nota: 3,5 Westworld Trailer
Prova disso é que a dupla por trás da franquia Todo Mundo em Pânico subirá de nível para realizar a maior paródia de suas carreiras: Star Worlds Episode XXXIVE=MC2: The Force Awakens The Last Jedi Who Went Rogue - reinvenção cômica da saga Star Wars.
Ainda sem sinopse oficial, a sátira de Guerra nas Estrelas deve começar a ser filmada durante o segundo semestre deste ano.
O produtor do filme, Paul Hanson, elogiou a dupla de cineastas em entrevista ao The Hollywood Reporter: "Jason e Aaron formam uma dupla incrível que provou, vez após vez, que sabe muito bem o que o público gosta de ver".
Hanson atestou, ainda, sua confiança de que os dois têm plena capacidade de satirizar a "franquia mais popular do mundo".
Friedberg e Seltzer também são responsáveis por Deu a Louca em Hollywood, Espartalhões, Os Vampiros Que Se Mordam e Jogos Famintos.
Star Worlds Episode XXXIVE=MC2: The Force Awakens The Last Jedi Who Went Rogue (ou Star Worlds Episódio 34e=MC2: A Força Desperta o Último Jedi que se Rebelou, em tradução livre) não tem previsão de estreia.
Vimos Daniel Radcliffe fazer terror, comédia romântica e interpretar um cadáver; Emma Watson virar embaixadora da ONU Mulheres e conseguir o papel de Bela; Rupert Grint participar de videoclipe e série de TV; Matthew Lewis mudar radicalmente de aparência, virar modelo e participar de série de TV; Tom Felton ganhar espaço em The Flash; Alfie Enoch, em How To Get Away With Murder, e por aí vai.
Mas tem um ator da franquia que você provavelmente não sabe como está hoje em dia!
Benedict Clarke, que interpretou o jovem Severo Snape em As Relíquias da Morte - Parte 2.
Ele aparece nas emocionantes memórias do Professor de Poções, que revelam para Harry as verdadeiras motivações e sentimentos do Snape adulto (Alan Rickman).
Cinco anos se passaram desde o lançamento do oitavo filme da saga criado por JK Rowling e, agora, Clarke tem 19 anos.
Ele tinha apenas 14 quando estrelou Harry Potter e as Relíquias da Morte - Parte 2, seu primeiro filme e já participou de inúmeros eventos e convenções sobre a saga.
Desde então, o moço participou de alguns curtas-metragens, incluindo Awkward Facades (2011), In the Wake of Sirens (2012) e Andys (2014).
Mesmo não sendo muito ativo como ator, Benedict frequentemente registra o seu cotidiano e suas viagens em seu perfil do Instagram.
Ele era assim!
Quer saber como Benedict Clarke está hoje em dia?
Então confira abaixo!
As cenas inéditas acompanham a tensa situação dos irmãos Mikaelson, cinco anos após os acontecimentos da última season finale.
Hayley (Phoebe Tonkin) está disposta a fazer tudo para recuperar sua família, enquanto Marcel (Charles Michael Davis) e Vincent (Yusuf Gatewood) dominam Nova Orleans.
Porém o grande destaque do vídeo, obviamente, é Klaus (Joseph Morgan).
O híbrido segue prisioneiro de seu antigo aprendiz e passa a ter alucinações com alguém de seu passado... Camille (Leah Pipes), é você?
Pelo visto, a CW pretende seguir com o mistério ao redor de Hope, já com sete anos de idade na trama e que será interpretada pela atriz-mirim Summer Fontana.
The Originals retorna dia 17 de março.
Aqui, a série é exibida pela MTV Brasil.
E uma das grandes revelações da produção é Alex R. Hibbert, intérprete do protagonista Chiron na infância.
Mas com apenas 12 anos de idade, o ator já é mais sensato que muito adulto por aí!
Em entrevista para o HeyUGuys.com, o pequeno revelou que não fica impressionado com os holofotes e pretende usar os frutos de seu trabalho para ajudar os outros: "Eu não trabalho pela fama.
Faço isso pela minha mãe, para que ela possa se aposentar.
Eu queria ser jogador de futebol ou um cientista que cura o câncer.
Futebol está fora de questão, mas posso usar parte do meu dinheiro, construir um laboratório e chamar os melhores cientistas para lutar contra o câncer e outras coisas assim."
Que criança madura, não?
#Humilhou Alex R. Hibbert ainda aproveitou para elogiar o trabalho do diretor de Moonlight, Barry Jenkins, e seu colega de cena, Mahershala Ali.
Porém, ele está ansioso para conhecer outra pessoa no Oscar: "Andrew Garfield é meu ator preferido!"
Com oito indicações ao Oscar, Moonlight: Sob a Luz do Luar chega aos cinemas brasileiros no dia 23 de fevereiro.
Moonlight: Sob a Luz do Luar Trailer
O prequel do Syfy que vai contar a história do avô do Super-Homem anunciou a contratação de mais seis atores para o seu elenco, entre eles Ian McElhinney, o Sor Barristan Selmy de Game of Thrones.
De acordo com o Deadline, McElhinney vai interpretar Val-El, avô do nosso protagonista Sel-El (Cameron Cuffe).
Ele é descrito como um "gênio trapaceiro" que acredita na exploração do espaço como auto-defesa, e é um dos que tentam alertar a elite kryptoniana sobre uma iminente ameaça.
Elliot Cowan (Da Vinci's Demons) vai interpretar Daron Vex, Chefe Magistrado de Kandor.
Sua função é defender a oligarquia de Krypton contra dissidentes.
Ann Ogbomo (Guerra Mundial Z) será Primus Alura Zod, mãe de Lyta Zod (Georgina Campbell).
Ela é líder do clã militar de Krypton, extremamente dura e uma treinadora exigente.
Na ordem: Ian McElhinney, Elliot Cowan e Ann Ogbomo.
Rasmus Hardiker (Sua Alteza?)
será Kem, um brilhante engenheiro e melhor amigo de Seg-El.
Wallis Day (Casanova) é Nyssa Vex, filha de Daron Vex e membro do corpo de magistrados.
Por fim, o novato Aaron Pierre será Dev-Em, uma cadete sob o comando de Primus Alura Zod.
Na ordem: Rasmus Hardiker, Wallis Day e Aaron Pierre.
Projeto de longa data de David S. Goyer, Krypton recebeu ordem de produção de um piloto após dois anos em pré-desenvolvimento.
O roteiro está sendo desenvolvido por ele em parceria com Ian Goldberg, e o episódio deverá passar pela aprovação do corpo executivo do canal Syfy antes de ganhar ou não uma temporada.
E, segundo o trailer honesto feito pelo grupo Screen Junkies, o mais recente filme da franquia dos mutantes honrou a si mesmo com essa frase e ainda provou que tudo o que a Fox ainda tem de bom é Deadpool.
Afinal, em X-Men: Apocalipse, cerca de 21 anos se passaram desde Dias de um Futuro Esquecido e os personagens não envelheceram nada!
Outra incoerência é que a Mística (Jennifer Lawrence) é a líder da equipe — mesmo tendo sido uma vilã no outro filme — e não usa muito o seu visual azul só porque sua intérprete é famosa.
Falando em visual, o do Apocalipse (Oscar Isaac), hein... Pelo menos, o filme tem todos os movimentos obrigatórios de um X-Men: "outra origem do Wolverine (Hugh Jackman), outra cena do Mercúrio (Evan Peters), outra saga da Fênix bem tediosa e a velha premissa — Charles (James McAvoy) e Erik (Michael Fassbender) sendo amigos, se tornando inimigos e sendo amigos de novo", diz o trailer.
O trailer ainda traz referências a Logan, Game of Thrones, Friends, Michael Jackson, O Quinto Elemento e O Exterminador do Futuro: Gênesis...
Mas não vamos estragar as surpresas!
Confira abaixo o divertido vídeo traduzido pelo canal Trailer Honesto Brasil.
A Netflix renovou o drama de ficção científica Travelers para a segunda temporada.
A série é produzida em uma parceria com a canadense Showcase e estreou no serviço de streaming no último dia 23 de dezembro.
Travelers é protagonizada por Eric McCormack (Will & Grace) como o agente do FBI Grant MacLaren, e é ambientada centenas de anos no futuro, acompanhando os últimos sobreviventes da raça humana, que descobrem uma maneira de enviar a 'consciência humana' de volta no tempo, direto para o século 21.
Então, estes 'viajantes' assumem a vida de pessoas comuns, enquanto secretamente trabalham juntas em uma missão para salvar a humanidade de um futuro terrível.
A segunda temporada de Travalers ainda não tem previsão de estreia.
Travelers trailer
Com pouco mais de 1h de duração, a produção traz alguns capítulos com histórias inéditas da série de TV animada exibida no Brasil pelo SBT.
Os episódios novos são apresentados por Maisa Silva e Silvia Abravanel.
Abre em 470 salas.
Baseado na série de livros escrita por Lauren Kate, Fallen une romance, fantasia, drama e suspense em uma história de amor entre uma moça que vai para um reformatório após ser responsabilizada pela morte de um namorado e se apaixona por um rapaz que na verdade é um anjo que a observa há milênios.
Abre em 410 salas.
O principal destaque nacional desta quinta-feira é O Vendedor de Sonhos, drama que adapta o livro campeão de vendas escrito por Augusto Cury e estreia 364 telas.
A trama do filme dirigido por Jayme Monjardim mostra a história de um psicólogo que desiste de suicidar após ouvir os ensinamentos de um morador de rua apelidado de Mestre.
Dan Stulbach e César Troncoso interpretam os papéis principais.
A comédia nacional Tamo Junto, de Matheus Souza (Apenas o Fim), um rapaz desajeitado que pretende se divertir após terminar um longo relacionamento, mas percebe que talvez tenha idealizado demais a vida de solteiro.
O filme, que desponta em 331 salas do circuito nacional, traz Leandro Soares, Sophie Charlotte e Fábio Porchat no elenco.
Outra comédia, a hollywoodiana A Última Ressaca do Ano, estreia em 288 salas aproveitando o clima de festas de final de ano.
Na trama, uma festa de Natal de proporções épicas pode ser determinante para o futuro de dois irmãos (TJ Miller e Jennifer Aniston) que brigam para decidir o que fazer com a empresa que o falecido pai deles deixou de herança.
Em menor circuito, estreiam a comédia romântica nacional O Amor no Divã (estreia em 41 salas), o romance Michelle e Obama (estreia em 29 salas), o drama cristão Para Sempre (estreia apenas em salas do grupo Cinépolis), o drama Como Você É (estreia em 12 salas) e o documentário Olhar de Nise (estreia no Cine Odeon, no Rio de Janeiro).
O clássico Blow Up - Depois Daquele Beijo, de Michelangelo Antonioni, retorna aos cinemas brasileiros com cópias restauradas em 17 salas.
Para informações sobre os horários das sessões, acesse nosso guia de programação.
Confira abaixo os trailers, críticas e a opinião da imprensa sobre os filmes que estreiam nesta semana.
Masha e o Urso: Leia a opinião da imprensa.
Masha e o Urso Trailer   Fallen: Leia a opinião da imprensa.
Fallen Trailer   O Vendedor de Sonhos: Leia a opinião da imprensa.
O Vendedor de Sonhos Trailer   Tamo Junto: "...o impacto de Tamo Junto depende do critério de avaliação: para quem esperar apenas algumas piadas sobre a variação do "adolescente tímido em busca de sexo", o filme cumpre seu objetivo.
A sessão do filme de fato teve vários risos ecoando pela sala.
Para quem espera do cinema, inclusive da comédia, a possibilidade de questionamentos mais interessantes ou de uma imagem mais elaborada, o resultado pode ser a frustração."
Leia a crítica completa e a opinião da imprensa.
Tamo Junto Trailer    A Última Ressaca do Ano: "A história é simples, mas este não é o maior problema.
A questão principal é a falta de graça, algo fatal para uma comédia.
A Última Ressaca do Ano traz bons atores e momentos divertidinhos, mas também conta com muitas cenas aborrecidas e pouco eficientes."
Leia a crítica completa e a opinião da imprensa.
A Última Ressaca do Ano Trailer   O Amor no Divã: "...o espectador tem que se contentar com temas complexos abordados na superfície, com medo de ofender ou desagradar, através da mecânica simples de planos e contraplanos, brigas e reconciliações, música alegre ao fim de cada cena e uma discussão infantilizada dos dramas adultos.
Os desejos humanos não cabem no esquematismo da farsa, nem no otimismo forçado da conclusão proposta pelo roteiro."
Leia a crítica completa e a opinião da imprensa.
O Amor no Divã Trailer   Michelle e Obama: "...revela-se um surpreendente acerto político recheado de discussões raciais e embebido em romance, capaz de alimentar corações e mentes (democratas)."
Leia a crítica completa e a opinião da imprensa.
Michelle e Obama Trailer   Para Sempre: Para Sempre Trailer   Como Você É: Leia a opinião da imprensa.
Como Você É Trailer   Olhar de Nise: Olhar de Nise Trailer   Blow up - Depois Daquele Beijo: Leia a opinião da imprensa.
Blow Up - Depois Daquele Beijo Trailer
Mas com uma novidade: trata-se de uma série de TV co-produzida por HBO, Sky e Canal Plus.
A produção, que já tem uma segunda temporada encomendada, já estreou na Itália, mas só chega aos Estados Unidos no início de 2017.
Ainda não há previsão de lançamento no Brasil, mas é provável que acompanhe a estreia americana.
Sorrentino juntou os dois primeiros episódios da série para uma exibição especial no Festival de Veneza.
E o AdoroCinema pôde conferir a mesma na Mostra Internacional de Cinema de São Paulo, em outubro de 2016.
E a julgar pelos capítulos iniciais, estamos diante de mais uma incrível série da HBO.
Serão dez episódios, todos dirigidos por Sorrentino, então ainda não dá para ter uma noção completa da temporada.
Mas já é possível dizer que trata-se de uma produção riquíssima, de grande valor no que diz respeito a figurino, direção de arte, cenários e maquiagem.
O espectador tem a clara impressão de que está diante de um documentário sobre o Vaticano.
É impossível não destacar ainda o elenco, especialmente Jude Law, Diane Keaton e Silvio Orlando.
O primeiro vive Lenny Belardo, primeiro pontífice americano a ser eleito Papa pela Igreja Católica.
Ele assume como Pio XIII e gera desconfiança entre os cardeais, que não sabem realmente quem ele é.
E o mesmo acontece com o espectador, que vai conhecendo aos poucos o líder da Igreja.
Jovem, charmosos e nada convencional, Pio XIII vai se mostrando difícil de lidar mesmo para aqueles mais próximos dele.
A introdução do personagem é muito bem desenvolvida, passando a impressão de que estamos diante de um religioso moderno e progressista.
Aos poucos, vamos vendo um lado mais conservador, que faria até Bento XVI ser chamado de moderado.
Keaton, bem envelhecida, surge como a Irmã Maria, uma freira que cuidou de Lenny no orfanato e que logo é elevada a assistente especial do Papa, para desespero do Cardinal Voiello (Orlando), sujeito que arquitetou o conclave que elegeu Lenny e que esperava, por isso, poder controlá-lo.
Há muito suspense e intriga política.
De certa forma, estamos diante de um "House of Cards do Vaticano".
Os cenários são clássicos e suntuosos, mas Sorrentino faz questão de quebrar sempre que pode com algo da modernidade.
Isso pode ser visto logo na primeira cena, em que Pio XIII acorda em um quarto clássico, com um rádio antigo, mas usando o despertador do iPhone.
Em outro momento, o Papa, com seu figurino tradicional, anda sozinho pelos ambientes escuros do Vaticano, apenas para se deparar com uma onde de turistas com seus celulares e câmeras fotográficas.
Outra sequência marcante traz padres e freiras em momentos de intimidade ao som da clássica "Ave Maria".
Temos cardeais fumando, tomando medicamentos, freiras jogando futebol.
E por aí vai.
As referências modernas também estão no roteiro.
Pio XIII deseja ser um Papa invisível.
Não quer ter sua imagem espalhada por todos os lados.
E usa como refrência Banksy, Daft Punk, dentre outras figuras misteriosas da cultura pop.
Cabe destacar ainda a trilha sonora, focada no suspense, mas que também brinca com o fato de Papa reclamar do sinal da rádio do Vaticano.
Em alguns momentos, podemos notar um certo chiado atrapalhando a melodia.
Javier Cámara, Cécile de France, Ludivine Sagnier e James Cromwell completam o elenco principal da produção.
Agora é esperar pelos próximos capítulos.
E se forem tá ágeis e inteligentes quanto os dois primeiros, vai ser difícil ter que esperar toda semana por um novo episódio.
E com uma grande novidade: o filme de Kleber Mendonça Filho será o primeiro veiculado no país em cópias inteiramente remasterizadas em um novo formato digital: o Eclair Color.
O Etoile Saint Germain des Prés, primeiro cinema equipado com a tecnologia no país, exibirá Aquarius no formato.
Segundo o The Hollywood Reporter, o sistema desenvolvido pelo Ymagis Group inclui funcionalidades de grande alcance dinâmico (HDR) e contempla cerca de 90% dos formatos cinematográficos digitais da atualidade.
Aquarius é um longa-metragem estrelado por Sonia Braga como Clara, uma mulher aposentada em conflito com uma construtora que deseja comprar seu apartamento num prédio antigo da Praia de Boa Viagem e construir ali um condomínio moderno.
Leia a crítica do AdoroCinema.
E confira abaixo as polêmicas em torno do filme.
Aquarius Trailer
Veja abaixo.
A segunda temporada de Stranger Things vai estrear apenas no dia 31 de outubro de 2017, mas a Netflix divulgou o primeiro teaser no último domingo durante o intervalo do Super Bowl.
Confira ao fim do texto.
As crianças de Stranger Things viraram a sensação de 2016 nas redes sociais, e eles ainda gravaram um vídeo para a EW comentando que "todas as pessoas (inclusive celebridades) quiseram fazer parte do seu círculo de amizades" depois que a primeira temporada da série explodiu.
E eles ainda contam quais são "as dez regras" para conseguir.
Em uma palavra?
Adoráveis!
Stranger Things advertising
Antes mesmo da estreia de Animais Fantásticos e Onde Habitam, os trailers do filme já indicavam que Percival Graves, o personagem de Colin Farrell, seria um vilão que teria alguma conexão com o bruxo das trevas Gerardo Grindelwald.
Afinal, ele foi visto com um colar das Relíquias da Morte — símbolo do antiherói vivido por Johnny Depp.
Como JK Rowling não faz nada sem motivo, o resultado foi uma grande uma surpresa para os fãs.
E o produtor David Heyman conversou com o Snitch Seeker (via Screen Rant) e esclareceu um pouquinho da história de Graves, comentando sobre os planos futuros para Colin Farrell na franquia.
Ele voltará para Animais Fantásticos 2?
Eis a resposta.
Se você ainda não viu o filme, continue por sua conta e risco.
É sério.
O texto a seguir contém spoilers.
Preparados?
Nós avisamos.
Colin Farrell interpretou o auror Percival Graves.
O misterioso homem estava em busca dos Obscurus e, por este motivo, esteve em contato com o jovem Credence (Ezra Miller), filho adotivo da no-maj Mary Lou Barebone (Samantha Morton), líder fanática da Sociedade Filantrópica Nova Salém, destinada a desmascarar bruxos.
Porém, conforme descobrimos no final de Animais Fantásticos, Percival Graves era ninguém menos do que Gerardo Grindelwald disfarçado.
Seria improvável que Grindelwald tomasse um lugar de influência no Congresso Mágico dos Estados Unidos (MACUSA) sem assumir a identidade de outra pessoa, por isso, desde então, a pergunta que não quer calar entre os fãs é: onde está o verdadeiro Percival Graves?
O que aconteceu com ele?
"Essa é uma pergunta muito boa.
Eu tenho me questionado... estou espantado que mais pessoas não entenderam isso", afirmou o produtor David Heyman.
"Sim, existe um Graves verdadeiro.
Sim, alguém usou poção Polissuco e tomou o seu lugar.
Eu não sei onde eles estão no final de história, mas, sim, há um Graves verdadeiro.
Não o filmamos.
Não filmamos a Polissuco.
Nós apenas mergulhamos na história no meio do caminho."
Esta trama lembra bastante o que aconteceu em Harry Potter e o Cálice de Fogo, quando Bartô Crouch Jr. (David Tennant) tomou o lugar de Alastor "Olho-Tonto" Moody (Brendan Gleeson), usando a poção Polissuco.
Mas, ao contrário do que ocorreu na quarta história do bruxo protagonizado por Daniel Radcliffe, Heyman não tem certeza se Graves voltará a aparecer.
"Eu duvido.
Não temos planos para trazer Colin de volta para a sequência".
Como a franquia deve focar em Grindelwald e no jovem Dumbledore, talvez não haja muito espaço para trazer Graves de volta.
A declaração pode não agradar aos fãs, que continuarão com essa pulga atrás da orelha.
Entretanto, vale notar que Heyman disse que Farrell não deve aparecer na sequência imediata (Animais Fantásticos 2).
Ele não falou nada sobre o 3, 4 e 5.
Será que Grindelwald prendeu Graves?
Ou o matou?
Aguardemos uma menção ou explicação de JK Rowling.
Enquanto isso, conte as suas teorias (avisando de spoilers!)
nos comentários abaixo.
Animais Fantásticos e Onde Habitam está em cartaz nos cinemas.
Animais Fantásticos e Onde Habitam Trailer
O cineasta fechou acordo com a Sony para adaptar a franquia de games Sonic the Hedgehog.
Ele produz via Blur Studio com o sócio Jeff Fowler — que fará sua estreia como diretor de longa-metragem.
Tim Miller"Jeff é um diretor incrível, com um instinto forte para [desenvolver] uma história.
O mundo de Sonic apresenta a perfeita oportunidade para ele alavancar sua experiência em animação e dar nova dimensão a esse personagem icônico", disse o diretor de Deadpool, em entrevista ao THR.
Tim Miller trabalhará com o produtor Neal H. Moritz, da cinessérie de sucesso Velozes & Furiosos.
O grande desafio dos cineastas será desenvolver o histórico confronto entre Sonic e o Dr. Robotnik como um orgânico híbrido de animação com live-action.
Sem previsão de estreia, o filme do Sonic terá roteiro da dupla Patrick Casey e Josh Miller (Golan The Insatiable).
A história gira em torno de dois antigos amigos de juventude, Luzimar (Irandhir Santos) e Gildo (Júlio Andrade).
Enquanto o primeiro se casou com uma ex-prostituta (Dira Paes) e trabalha como operário, o segundo abandonou o vilarejo para viver na cidade.
Mas quando volta para visitar a mãe (Cássia Kis), Gildo reencontra Luzimar e os dois se confrontam sobre um trauma do passado.
O AdoroCinema conversou com as duas atrizes e com o diretor sobre este projeto raro, que não explica tudo ao espectador, deixando que ele compreenda as informações aos poucos.
Cássia Kis e Dira Paes sublinham a importância de interpretar mulheres brasileiras de classes desfavorecidas.
Redemoinho venceu o prêmio especial do júri e o prêmio de melhor ator (Júlio Andrade) no último Festival do Rio.
Tendo isso em vista, o ator postou uma foto bem enigmática...
Ele usou o twitter para mostrar que voltou a trabalhar ao lado de Jung.
Isso não é suficiente para você?
Que tal perceber o símbolo da Bad Robot Productions na imagem, curiosamente a mesma produtora da franquia Star Trek?
Momento Sherlock Holmes.
Vale lembrar que isso é tudo especulação e não há palavra oficial sobre o assunto.
Star Trek 4 terá os retornos de Chris Pine e Zachary Quinto, além de Chris Hemsworth reprisando o papel de George Kirk, pai do Capitão Kirk.
Inclusive, a relação entre pai e filho será o foco do novo longa.
Star Trek: Sem Fronteiras Trailer
O diretor James Gunn apresentou uma bem recebida aventura espacial com generosas doses de humor e cheia de personagens excêntricos, seguindo a tradição das space operas.
De lá pra cá, a Marvel Studios lançou Vingadores: Era de Ultron (2015), Homem-Formiga (2015), Capitão América: Guerra Civil (2016) e Doutor Estranho (2016), mas nunca mais voltou com tudo ao espaço sideral, o que só vai acontecer em Guardiões da Galáxia Vol.
2, com estreia marcada no Brasil para o dia 27 de abril de 2017.
Para os fãs que esperam que o MCU tenha mais extraterrestres, naves espaciais e gravidade zero, o produtor Kevin Feige, presidente da Marvel Studios, tem boas notícias.
"Muitos dos nossos próximos filmes se passarão tanto no espaço quanto na Terra, a começar por Thor: Ragnarok", disse Feige em entrevista ao site Comic Book.com.
Jesse Grant / Getty Images Feige em 2015, durante a D23 EXPO.
"Há três cenas na Terra em Thor: Ragnarok", comentou o produtor.
"Todo o resto é em Asgard, em mundos que, na linguagem de Thor, estão além dos Nove Reinos.
Existem planetas onde nós passamos muito tempo em Thor: Ragnarok que certamente farão os fãs dizerem que esse é o tipo de planeta do mundo dos Guardiões.
Eles são apenas outras áreas do universo cósmico da Marvel."
Além do próximo filme dedicado ao Deus do Trovão — que traz no elenco Chris Hemsworth, Tom Hiddleston, Cate Blanchett, Idris Elba, Mark Ruffalo e Anthony Hopkins —, o MCU volta ao espaço em Vingadores: Guerra Infinita, longa-metragem que aborda a luta do clã de heróis contra o supervilão interplanetário Thanos.
Logo atrás, disputando em oito categorias, vem "Bastman vs Superman: A origem da justiça".
A anúncio do Razzie Awards, nome original do evento, aconteceu nesta segunda-feira (23), um dia antes da divulgação dos concorrentes ao Oscar.
Criado em 1980, o Framboesa de Ouro serve como um contraponto à cerimônia da Academia de Artes e Ciências Cinematográficas de Hollywood.
Os vencedores dos piores filmes do ano, caso apareçam, recebem um troféu dourado, pintado com spray, em uma cerimônia realizada na véspera do Oscar, marcada para 25 de fevereiro.
Ben Affleck recebeu uma indicação por seu papel no filme "Batman Vs Superman: A origem da Justiça", que também foi indicado como filme, sequência e roteiro.
Embora detonado pelos críticos, o público recebeu bem o filme, que arrecadou cerca de US$ 873 milhões mundialmente.
Outros indicados a pior filme na premiação são a comédia de De Niro "Tirando o atraso", o filme de ação "Independence Day: O ressurgimento", que conta com Liam Hemsworth e Jeff Goldblum, a ação fantasiosa "Deuses do Egito" e o documentário "Hillary's America: The secret history of the Democratic Party".
Julia Roberts foi indicada a pior atriz por seu papel na comédia romântica "O maior amor do mundo", na qual a atriz de cabelos escuros chamou atenção por usar uma peruca ruiva ao longo do filme.
Indicados e vencedores do Framboesa de Ouro são votados on-line por cerca de mil membros de 24 países, que se cadastram no site e pagam uma taxa de adesão de US$ 40.
Veja, abaixo, os indicados ao Framboesa de Ouro: Pior filme "Batman vs Superman: A origem da justiça" "Tirando o atraso" "Deuses do Egito" "Hillary's America: The secret history of the Democratic Party" "Independence Day: O ressurgimento" "Zoolander 2" Pior ator Ben Affleck ("Batman vs Superman: A origem da justiça") Gerard Butler ("Deuses do Egito" & "Invasão a Londres") Henry Cavill ("Batman vs Superman: A origem da Justiça") Robert De Niro ("Tirando o atraso") Dinesh D'Souza (como ela mesma em "Hillary's America: The secret history of the Democratic Party") Ben Stiller ("Zoolander 2") Pior atriz Megan Fox ("As Tartarugas Ninjas: Fora das sombras") Tyler Perry ("Boo!
A Madea Halloween") Julia Roberts ("O maior amor do mundo") Becky Turner (como Hillary Clinton em "Hillary's America: The secret history of the Democratic Party") Naomi Watts ("Série Divergente: Convergente" e "Refém do medo") Shailene Woodley ("Série Divergente: Convergente")
A nova imagem publicada pela revista Empire mostra novamente nossos heróis reunidos no que parece ser o mesmo ambiente das fotos anteriores: um prédio ligeiramente sombrio, ou algum tipo de complexo industrial abandonado.
Além da notável ausência do Superman, a imagem também não conta com a presença do Aquaman.
Talvez ele esteja ocupado em algum outro lugar?
Quem sabe... Em entrevista à Empire, o diretor e roteirista Zack Snyder comentou que "a presença e a ausência do Superman são grandes pontos na história" de Liga da Justiça, e que ele é um personagem bastante importante para a trama.
Liga da Justiça chega aos cinemas em 16 de novembro deste ano, mas antes dele, a Warner lança a aventura solo da Mulher-Maravilha, em 1º de junho.
Liga da Justiça Trailer Mulher-Maravilha Trailer
Em vídeo exclusivo do AdoroCinema, alguns dos principais nomes do enorme elenco contam se algum dia imaginaram que se tornariam estrelas de cinema e revelam que personagem da sétima arte adorariam interpretar.
Tem de tudo nas respostas, muitas delas surpreendentes.
Conheça um pouco mais de Cauê Moura, Pathy dos Reis, T3ddy, Castanhari, Cid Cidoso, Cellbit, Victor Meyniel, Gusta Stockler, Mauro Nakada e Thaynara OG e aguarde o lançamento de Internet - O Filme, 23 de fevereiro nos cinemas.
Internet - O Filme Trailer
Por enquanto estamos tratando os longas como Animais Fantásticos e Onde Habitam 2, Animais Fantásticos e Onde Habitam 3 e Animais Fantásticos e Onde Habitam 4, mas os títulos serão mais elaborados, informa Eddie Redmayne, agora conhecido como o magizoologista Newt Scamander.
Durante uma entrevista de divulgação, os atores brincavam sugerindo títulos possíveis para a parte 2 ("2 Fantastic 2 Beastly", "Other Places to Find Fantastic Beasts", "Fantastic Beasts and Ops We Forgot One", "Fantastic Beasts and Where to Find Them Again"), até que Redmayne colocou água na cerveja amanteigada acabou com o mistério.
"Fiz essa pergunta a David Yates [o diretor] e David Heyman [o produtor] ontem mesmo e eles disseram que 'Animais Fantásticos e' será mantido, o que mudará sempre será a parte final."
Sendo assim, será seguido o mesmo padrão das histórias protagonizadas por Harry Potter.
JK Rowling já terminou o roteiro da segunda aventura, que levará os personagens para o Reino Unido e Paris, terá menos criaturas mágicas e mostrará Dumbledore em guerra contra Grindelwald (Johnny Depp).
Também comandado por David Yates, que planeja permanecer até a última parte, Animais Fantásticos e ?
estreia em novembro de 2018.
Animais Fantásticos e Onde Habitam Trailer
Chamado Maya, o filme vai narrar a história de Gabriel, repórter de guerra francês que passa um longo período como refém na Síria e ao ser solto decide revisitar a localidade da Índia onde foi criado.
Além de Binoche, Aarshi Banerjee, Roman Kolinka e Cédric Kahn estão confirmados no drama.
Tendo Hélène Louvart (Pina, Minha Mãe, As Praias de Agnès) como diretora de fotografia, as gravações estão previstas para o segundo semestre de 2017, em 35mm.
Este ano Mia ganhou o Urso de Prata de Melhor Direção do Festival de Veneza por O Que Está Por Vir, que estreia nos cinemas brasileiros dia 22 de dezembro.
Na trama Isabelle Huppert vive uma professora de filosofia que perde mãe, marido e emprego num curto espaço de tempo e precisa reencontrar o sentido de sua existência, agora solitária, aos 55 anos.
Binoche, por sua vez, estrela Ninguém Deseja a Noite, que entra em cartaz nesta quinta-feira, dia 1º.
O Que Está Por Vir Trailer Ninguém Deseja a Noite Trailer
Depois de ser aclamado no Festival de Cannes, Aquarius garantiu uma indicação na categoria de melhor filme estrangeiro.
Elle, suspense estrelado por Isabelle Huppert (que está concorrendo ao Oscar por sua performance), e Flores Para Meu Amor, novo drama de François Ozon, lideram a disputa com onze indicações cada.
A premiação deste ano já esteve envolvida em polêmica após Roman Polanski ter sido convidado para ser presidente de cerimônia, mas desistiu por conta de diversos protestos.
O César 2017 acontecerá no dia 24 de fevereiro.
Veja a lista completa de indicados: MELHOR FILME Divinas Elle Flores Para Meu Amor Agnus Dei Mistério na Costa Chanel Um Instante de Amor Victoria MELHOR DIRETOR Bertrand Bonello (Nocturama) Olivier Assayas (Personal Shopper) Bruno Dumont (Mistério na Costa Chanel) Paul Verhoeven (Elle) Houda Benyamina (Divinas) Mia Hansen-Love (O Que Está Por Vir) Katell Quillévéré (Réparer Les Vivants) Alain Guiraudie (Na Vertical) MELHOR ATOR François Cluzet (Médecin De Campagne) Gaspard Ulliel (É Apenas o Fim do Mundo) Omar Sy (Chocolate) Pierre Deladonchamps (Le Fils De Jean) Nicolas Duvauchelle (Não Sou Um Canalha) Fabrice Luchini (Mistério na Costa Chanel) Pierre Niney (Flores Para Meu Amor) MELHOR ATRIZ Judith Chemla (A Vida de Uma Mulher) Marion Cotillard (Um Instante de Amor) Marina Foïs (Irrepreensível) Isabelle Huppert (Elle) Sidse Babett Knudsen (La Fille De Brest) Soko (La Danseuse) Virginie Efira (Victoria) MELHOR ATOR COADJUVANTE Gabriel Arcand (Le Fils De Jean) Vincent Cassel (É Apenas o Fim do Mundo) Vincent Lacoste (Victoria) Laurent Lafitte (Elle) Melvil Poupaud (Victoria) James Thierrée (Chocolate) MELHOR ATRIZ COADJUVANTE Nathalie Baye (É Apenas o Fim do Mundo) Valeria Bruni Tedeschi (Mistério na Costa Chanel) Anne Consigny (Elle) Deborah Lukumuena (Divinas) Mélanie Thierry (La Danseuse) REVELAÇÃO MASCULINA Jonas Bloquet (Elle) Damien Bonnard (Na Vertical) Corentin Fila (Quando Se Tem 17 Anos) Kacey Mottet Klein (Quando Se Tem 17 Anos) Niels Schneider (Diamant Noir) REVELAÇÃO FEMININA Oulaya Amamra (Divinas) Paula Beer (Flores Para Meu Amor) Lily-Rose Depp (La Danseuse) Noémie Merland (Le Ciel Attendra) Raph (Mistério na Costa Chanel) MELHOR ROTEIRO ORIGINAL Divinas O Efeito Aquático Agnus Dei Mistério na Costa Chanel Victoria MELHOR ROTEIRO ADAPTADO Elle La Fille de Brest Flores Para Meu Amor Minha Vida de Abobrinha Réparer les Vivants Um Instante de Amor MELHOR FILME ESTRANGEIRO Aquarius Bacalaureat É Apenas o Fim do Mundo Manchester À Beira-Mar A Garota Desconhecida Eu, Daniel Blake Toni Erdmann MELHOR FILME DE ESTREANTE Cigarettes et Chocolat Chaud La Danseuse Diamant Noir Divinas Rosalie Blum MELHOR ANIMAÇÃO A Menina Sem Mãos Minha Vida de Abobrinha A Tartaruga Vermelha MELHOR MONTAGEM Divinas Elle Flores Para Meu Amor É Apenas o Fim do Mundo Um Instante de Amor MELHOR FIGURINO La Danseuse Flores Para Meu Amor Um Instante de Amor Mistério na Costa Chanel A Vida de Uma Mulher MELHOR SOM Chocolate Elle Flores Para Meu Amor Um Instante de Amor L'Odyssée MELHOR FOTOGRAFIA Elle Flores Para Meu Amor Um Instante de Amor Mistério na Costa Chanel Agnus Dei MELHOR DIREÇÃO DE ARTE Chocolate La Danseuse Flores Para Meu Amor Mistério na Costa Chanel Planetarium MELHOR DOCUMENTÁRIO Dernières Nouvelles du Cosmos Fogo no Mar Merci Patron!
Swagger Viagem Através do Cinema Francês MELHOR CURTA-METRAGEM Après Suzanne Au Bruit des Clochettes Chasse Royale Maman(s) Vers la Tendresse MELHOR CURTA-METRAGEM DE ANIMAÇÃO Café Froid Ce qui a Deux Âmes Journal Animé Peripheria Elle Trailer   Flores Para Meu Amor Trailer
Favorito ao Oscar, La La Land - Cantando Estações captura o lado musical de um relacionamento usando Los Angeles como cenário.
Pensando nisso, o site Curbed (com a ajuda da página Fandango) conseguiu listar 19 belas locações que foram usadas nas filmagens do audacioso projeto de Damien Chazelle - com imagens e endereços exatos de cada uma delas.
Se você está planejando uma viagem para os Estados Unidos, essas são boas dicas!
É só clicar aqui!
Por exemplo, você sabia que o restaurante onde Sebastian (Ryan Gosling) trabalha realmente existe?
E o apartamento da Mia (Emma Stone)?
Veja também os locais onde foram filmadas as performances de "Another Day of Sun", "A Lovely Night", "City of Stars" e "Start A Fire".
Vencedor de 7 estatuetas do Globo de Ouro e com 14 indicações ao Oscar 2017, La La Land - Cantando Estações já está em exibição nos cinemas.
Leia a crítica do AdoroCinema.
La La Land - Cantando Estações Trailer
A cerimônia homenageia atores e atriz com mais de 50 anos de idade e filmes que "atraem um público com um estado de espírito adulto."
O ator recebeu a estatueta das mãos de sua amiga Helen Mirren, com quem atuou no filme RED - Aposentados e Perigosos, que lhe deu um beijo quando ele subiu ao palco.
"Eu quero que o mundo saiba que eu estou apaixonado por Helen Mirren.
Já fazem alguns anos", disse Freeman, brincando com o marido da atriz: "Taylor Hackford sabe disso e ainda estou vivo".
Gabriel Olsen / Getty Images para AARP "Aprendi muito nesta jornada", disse ele em seu discurso.
"Aprendi que, com todas as vantagens de ser um adulto, vem a responsabilidade.
A responsabilidade de ser verdadeiro consigo mesmo, a responsabilidade de honrar aqueles que vieram antes de você, a responsabilidade de deixar o mundo um lugar melhor quando você se for.
Desafio assustador porque estes são tempos preocupantes e incertos.
Mas estou confiante de que podemos superar o que quer que os próximos anos possam trazer."
Depois, o discurso do ator tomou um cunho mais político e, ainda assim, esperançoso: "Eu ainda acho que ficaríamos muito, muito bem com uma mulher na Casa Branca", disse ele, que apoiou a candidatura de Hillary Clinton.
"Realmente acho que estaríamos muito melhor.
Mas nós temos o que temos, então você sabe, vamos esperar pelo melhor."
Então, após a premiação, Freeman destacou as virtudes da terceira idade: "Meu primeiro papel de relevância no cinema eu consegui aos 50 anos e aprendi a pilotar aviões com 65 anos, portanto é uma honra estar aqui hoje com todos vocês", afirmou.
"Sou um maldito idoso, mas não me vejo como tal.
Todas as manhãs quando me levanto, pulo na frente do espelho como quando era uma criança.
No final, esse é meu trabalho.
Provar.
Criar.
Comecei no cinema com 50 anos, e o que veio depois foi a melhor etapa da minha vida."
Veja a lista completa de premiados pela AARP: Melhor Filme Para Adultos Loving Melhor Ator Denzel Washington (Um Limite Entre Nós) Melhor Atriz Annette Bening (Mulheres do Século 20) Melhor Ator Coadjuvante Jeff Bridges (A Qualquer Custo) Melhor Atriz Coadjuvante Viola Davis (Um Limite Entre Nós) Melhor Diretor Kenneth Lonergan (Manchester à Beira-Mar) Melhor Roteiro Kenneth Lonergan (Manchester à Beira-Mar) Melhor Comédia/Musical La La Land - Cantando Estações Melhor Filme Entre Gerações Mulheres do Século 20 Conquista Inovadora Robert Mrazek (The Congressman) Melhor Filmes Estrangeiro Elle Melhor Cápsula do Tempo Jackie Melhor História de Amor Adulta Margo Martindale e Richard Jenkins (Família Hollar) Melhor Documentário The Beatles: Eight Days a Week Melhor Filme Para Adultos Que Se Recusam a Crescer Kubo e as Cordas Mágicas
A informação foi confirmada pelo assessor do artista à agência Associated Press.
O assessor disse que Don Calfa morreu por "causas naturais", sem dar mais detalhes sobre os motivos.
Ele morreu na quinta feira (1º), em Palm Springs, na Califórnia, dois dias antes do seu 77º aniversário.
Don Calfa nasceu em Nova York e começou a carreira em produções da Broadway nos anos 1960.
Ele também fez diversos programas de TV nos EUA, como "Barney Miller," ''Hill Street Blues" e "Kojak.
No cinema, além dos dois filmes pelos quais ficou mais conhecido, também trabalhou com grandes diretores, com papéis menores em filmes de Steven Spielberg ("1941 - Uma guerra muito louca"), Martin Scorsese ("New York, New York") and Blake Edwards ("Mulher nota 10").
Don Calfa como o personagem Ernie na gravação do filme 'A volta dos mortos vivos' (Foto: Divulgação) SIGA: aviões da FAB chegam à Colômbia para buscar corpos Militar colombiano usa escudo da Chapecoense no uniforme Ele trabalha na chegada dos aviões da FAB ao país.
Chapecoense diz que estado de saúde dos sobreviventes melhora Avião fez rota diferente do plano informado, diz coronel colombiano Venezuela é comunicada sobre a suspensão no Mercosul País não cumpriu requisitos como membro do bloco.
Governo de Maduro diz que inúmeras normas são inadmissíveis.
Quase 1/4 dos jovens não estudava nem trabalhava em 2015 ANS suspende venda de 69 planos de saúde; VEJA LISTA Planos são de 11 operadoras e possuem cerca de 692 mil beneficiários.
VÍDEO: comissário sobrevivente grita por colegas durante resgate Prefeita de Ribeirão Preto, Dárcy Vera é presa pela PF e denunciada Defesa concederá entrevista coletiva ainda hoje.
Esta foi a vigésima vez que ela recebeu uma indicação ao prêmio, sendo que levou a estatueta três vezes.
O seu mais recente prêmio de melhor atriz veio por sua interpretação da primeira-dama britânica Margaret Thatcher no filme "A dama de ferro".
As duas vitórias anteriores aconteceram em 1980, quando levou o prêmio de atriz coadjuvante por "Kramer vs. Kramer"; e em 1983, quando venceu a categoria de melhor atriz por seu trabalho em "A escolha de Sofia".
Desta vez, ela concorre pelo papel em um filme baseado em uma história real, a da cantora Florence Foster Jenkins (1868-1944).
A atriz de 67 anos já foi indicada 29 vezes ao Globo de Ouro.
Mas você sabia que Bill Murray foi o primeiro nome cotado para o remake?
Em entrevista para CNBC, o comediante revelou que a atriz lhe enviou uma cópia do roteiro criado por Maren Ade - atualmente um dos favoritos ao Oscar de filme estrangeiro: "Ela me pediu para dar uma olhada, mas eu não sou muito organizado.
Eu perdi e quando encontrei...
Acabei não assistindo.
Até que ela me contou que Jack Nicholson ganhou o papel.
Então, acho que fiquei de fora dessa!"
Vale lembrar que o Wiig e Murray já contracenaram no recente Caça-Fantasmas.
Toni Erdmann conta a história de um homem (Peter Simonischek) que tenta se reaproximar da filha viciada em trabalho, Ines (Sandra Hüller).
Para isso, Winfried Conradi se passa por um excêntrico conselheiro pessoal dela, a serviço da empresa de que é diretora, assumindo a identidade de... Toni Erdmann!
O cineasta Adam McKay (A Grande Aposta), Will Ferrell e Maren Ade serão produtores executivos da versão hollywoodiana - que ainda não tem cronograma oficial.
Já Bill Murray está no elenco de dubladores de Isle of Dogs, animação de Wes Anderson.
Toni Erdmann trailer
O longa vai ser lançado no dia 16 de dezembro no serviço de conteúdo por streaming.
Quem interpreta o protagonista durante seus anos de estudante universitário em Nova York é o estreante Devon Terrell.
A direção é assinada por Vikram Gandhi.
O elenco tem ainda Ashley Judd ("Risco duplo", "Beijos que matam", "Divergente"), Ellar Coltrane ("Boyhood: Da infância à juventude") e Anya Taylor-Joy ("A bruxa").
Outro filme sobre Obama 	Em agosto, foi lançado um outro filme sobre a juventude de Barack Obama, "Southside with you" (clique aqui para assistir ao trailer).
A trama conta a história do primeiro encontro entre o agora presidente dos Estados Unidos e sua futura mulher, Michelle.
A história se passa em 1989 na zona sul da cidade de Chicago (daí o "southside" do título).
Naquela primeira vez em que saíram, Barack e Michelle foram ao cinema.
O filme escolhido foi o cultuado "Faça a coisa certa", de Spike Lee.
Quem dirige é o estreante Richard Tanne.
E os atores escolhidos para viver os protagonistas também são pouco conhecidos, Park Sawyers e Tyka Sumpter.
Em 2016, nós tivemos Rua Cloverfield, 10, produzido em segredo com um título diferente, e também Bruxa de Blair, anunciado como a produção inédita "The Woods", até ser revelado como uma sequência do filme de 1999.
Agora, Casey Affleck e Rooney Mara estão secretamente filmando um drama com o diretor David Lowery, retomando a parceria de Amor Fora da Lei (2013).
Bom, nem tão secreto assim, afinal, estamos falando nele.
O cineasta e os dois atores estão trabalhando num projeto "pequeno, minúsculo e caseiro", de acordo com Lowery, que acaba de experimentar as grandes produções com Meu Amigo, o Dragão.
Ele explica: "Ainda não sei o que vai ser, estou descobrindo.
Eu queria muito fazer algo espontâneo, como fazia antes.
Eu tinha a ideia e fazia, que fosse um curta-metragem ou algo experimental.
Nos últimos anos, parei com isso, e realmente queria voltar a esta prática de reunir os amigos e gravar algo.
É uma ótima prática para se manter, como diretor.
Eu basicamente terminei a pós-produção de Meu Amigo, o Dragão em 10 de junho e no dia seguinte voei para Dallas, para começar a trabalhar no que quer que seja isto que estamos fazendo".
Ou seja, mais vago impossível, mas é assim que se mantém um segredo.
Pelo menos, fica claro que Lowery se sente mais confortável em pequenas produções do que nos estúdios de Hollywood.
O próximo projeto parece ser ainda mais independente do que Amor Fora da Lei.
O que será que vem por aí?
Amor Fora da Lei Trailer
E, acredite, ele consegue ser ainda pior do que esse trocadilho infeliz.
A mocinha luta pela sobrevivência.
Vale o mesmo para o espectador: que luta igualmente para não morrer – de tédio, talvez de desespero.
Assista, acima, ao trailer de 'Fallen'.
Este candidato a novo "Crepúsculo" é constrangedor, não convence no romance, nos efeitos, nas lutas... Em suma: na sua própria razão de existir, a não ser para os incontáveis fãs, óbvio, que já esperam ansiosos a continuação ou as continuações.
Não importa que tudo que o diretor Scott Hicks – indicado ao Oscar por "Shine – Brilhante" (1996) – tenha a oferecer seja uma espécie de clipe do Evanescence com duração interminável.
Mas então por que acharam certo cometer o filme?
Porque tinha o livro.
Porque ele virou best-seller e se transformou numa saga já com sete volumes (e contando...).
Porque só no Brasil a série já vendeu 1,5 milhão dos seis livros já traduzidos.
Porque são milhões os fallenatics (assim são chamados os fanáticos pela obra) no mundo todo.
Porque, enfim, existe um negócio chamado bilheteria.
Vamos lembrar que o livro inaugural, escrito pela americana Lauren Kate, saiu dezembro de 2009.
E que, antes mesmo do lançamento, a Disney já havia adquirido os direitos da adapração para o cinema.
Sinal do otimismo de Hollywood?
Nada.
Era só senso de oportunidade mesmo: naquela época, "Crepúsculo" estava bombando, e parecia meio obrigatório encontrar um substituto e tal.
Lembra da romântica história da Bella, a jovem dividida entre um vampiro e um lobisomem?
Daquele onipresente triângulo amoroso que envolvia a Kristen Stewart, o Robert Pattinson e o Taylor Lautner?
Então, "Fallen" tem muito daquilo.
Inclusive do pior daquilo.
E principalmente seres sobrenaturais.
Mas agora a inspiração é bíblica, com disputa entre Deus e Lúcifer.
São anjos caídos (daí o título) que circulam entre os humanos.
Desceram do céu há muitos anos porque estavam a fim de mulheres mortais.
Saem, portanto, caninos avantajados e pelagem em excesso, entram asas (em computação gráfica preguiçosa, a propósito).
Triângulo amoroso Addison Timlin, como Luce, e Jeremy Irvine, como Daniel, em cena de 'Fallen' (Foto: Divulgação) A protagonista é Luce (Addison Timlin), garota de 17 anos que vai parar numa escola-reformatório porque sem querer fez algo muito sério.
O clima aqui, pelo lance escolar muito misterioso e solene, lembra ainda "Harry Potter".
No colégio, a jovem passa a ser alvo da abordagem do anjo-barra-pesada Cam (Harrison "o-sedutor-que-não-desiste-nunca" Gilbertson) e do anjo-indiferente-príncipe Daniel (Jeremy "quero-ser-Robert-Pattinson" Irvine).
Pouco contribui o fato de que nem Addison Timlin, nem Harrison Gilbertson e muito menos Jeremy Irvine acreditem nos sentimentos de seus personagens.
Por culpa deles ou do diretor, preocupam-se mais em saírem bonitos e bonita na foto (conseguem) do que com atuação, essa coisa eventualmente importante neste ramo de atividade profissional.
E tem os colegas da Luce: um povo de comportamento enigmático, que gosta de fitar o nada com cara de conteúdo e como se estivesse elaborando a solução para a miséria deste e de outros mundos, mas na verdade tudo que têm a dizer é algo tão elaborado quanto: "Desculpa, o problema não é você, sou eu".
Como se não bastasse o convívio com gente assim e o coração dividido entre dois anjos que ela nem sabe que não anjos, afinal, Luce pensa que está bem louca porque tem umas "visões" sinistras.
Ou seja, "Fallen" é impecavelmente aplicado ao menos em um ponto: aquele que diz respeito a clichês.
Câmera lenta e closes em excesso Addison Timlin como Luce e Harrison Gilbertson como Cam em 'Fallen' (Foto: Divulgação) O visual é coerente com esse descompromisso com a noção.
Scott Hicks arrisca umas câmeras lentas, closes intermináveis, atmosfera onírica, tudo emoldurado por uma trilha gótico-pesada.
Quem vê até pensa que "Fallen" acredita no poder da imagem.
Só que não.
No lugar de mostrar a ação efetivamente acontecendo (artifício que, de repente, tem funcionado no cinema há mais de um século), em inúmeras passagens essa função é resolvida com diálogo ou narração.
E só.
Diz-se, por exemplo, que o Cam é quebrador de regras, um perigo mesmo.
Mas como "Fallen" resolve isso visualmente?
Filmando bem de pertinho as botas e a jaqueta de couro que o cara veste diariamente.
Ou seja... Em recente passagem pelo Brasil, a autora do livro, Lauren Kate (produtora-executiva do filme), e a atriz Addison Timlin pareceram muitíssimo orgulhosas do trabalho.
Disseram ter chorado ao ver a emoção dos fãs – e eles tinham visto apenas o trailer.
A dupla fez questão de citar que "Fallen" tem muito de "empoderamento feminino".
Um discurso tão afiadinho e oportuno quanto o filme em si.
Jeremy Irvine como Daniel e Addison Timlin como Luce em 'Fallen' (Foto: Divulgação) Addison Timlin como Luce e Harrison Gilbertson como Cam em 'Fallen' (Foto: Divulgação) Addison Timlin como Luce e Jeremy Irvine como Daniel em 'Fallen' (Foto: Divulgação) Addison Timlin como Luce e Harrison Gilbertson como Cam em 'Fallen' (Foto: Divulgação) Cena no colégio-reformatório onde se passa 'Fallen' (Foto: Divulgação) Lola Kirke como Penn e Addison Timlin como Luce em 'Fallen'; personagens são as melhores amigas no filme (Foto: Divulgação) Cena do filme 'Fallen', adaptação do best-seller de Lauren Kate (Foto: Divulgação) Sianoa Smit-McPhee (à esquerda) como Molly e Daisy Head como Arriane em 'Fallen' (2016) (Foto: Divulgação) A partir da esquerda: Addison Timlin como Luce, Malachi Kirby como Roland e Hermione Corfield como Gabrielle em 'Fallen' (Foto: Divulgação) joely Richardson faz a misteriosa professora Ms Sophia em 'Fallen' (Foto: Divulgação) A partir da esquerda: Lola Kirke como Penn, Addison Timlin como Luce e Chris Ashby como Todd em 'Fallen' (Foto: Divulgação) Fachada da escola Sword & Cross, onde se passa a ação de 'Fallen'; locação foi encontrada em Budapeste, na Hungria (Foto: Divulgação) Relator entrega parecer favorável à reforma da Previdência Nesta etapa, análise não discute mérito da proposta, mas diz se ela está ou não de acordo com a Constituição.
Especialista tira dúvidas sobre a reforma da Previdência; assista Professor respondeu às perguntas dos internautas.
Veja simulações da aposentadoria caso mudanças sejam aprovadas 771 mil caíram na malha fina do IR; veja se você é um deles Receita abriu hoje consultas ao último lote.
Veja os assuntos mais falados no Facebook do Brasil em 2016 Usuários podem ver a retrospectiva em vídeo de seus momentos pessoais do ano.
Terremoto de magnitude 6,8 atinge norte da Califórnia, diz serviço geológico Epicentro do terremoto foi ao oeste de Ferndale.
Homem joga o carro para cima da ex 3 vezes e atira no RJ, diz polícia Jovem de 19 anos está internada e tem 'quadro estável.
Ceni é apresentado como técnico no São Paulo: 'Jamais poderia recusar' Ex-goleiro fechou contrato por duas temporadas.
Jovem morre após aborto e polícia retira corpo durante velório Vítima morreu em ambulância a caminho de MS, diz polícia.
O estúdio francês Gaumont, comandado pela família de Léa Seydoux, adquiriu os direitos de adaptação do suspense após longa disputa envolvendo majors como Fox, Sony, Studio Canal e Europa Corp.
Primeiro longa com atores dirigido pelo animador Yeon Sang-ho, Invasão Zumbi chamou a atenção do mercado ao ser exibido na mostra Midnight do Festival de Cannes.
Interpretada como uma alegoria da situação política do país, a trama mostra um grupo de viajantes do trem Seul x Busan tentando escapar de um vírus que transforma todos em zumbis.
Sem familiaridade com projetos em língua inglesa, a Gaumont planeja entrar com o pé na porta, filmando em Los Angeles.
O estúdio também tem os direitos do remake em francês, mas não planeja essa versão por enquanto.
Invasão Zumbi estreia dia 29.
Leia a crítica.
Invasão Zumbi Trailer
A lista de indicados foi divulgada nesta terça-feira (22).
Um dos eventos que antecedem o Oscar, a cerimônia do Spirit acontecerá em 2017 um dia antes da maior premiação do cinema, em 25 de fevereiro, em Santa Mônica, na Califórnia.
Os prêmios são oferecidos pela Film Independent, uma organização dos Estados Unidos sem fins lucrativos.
O longa brasileiro concorre com o grego "Chevalier", o francês "Três lembranças da minha juventude" e as coproduções "Toni Erdmann", da Alemanha e Romênia, e "Sob a sombra", do Iraque e Reino Unido.
"American honey", sobre uma adolescente que cruza o meio-oeste dos EUA vendendo assinaturas de revistas, e "Moonlight", que narra a vida de um jovem negro em Miami, lideram as indicações, com seis cada um, incluindo a categoria Melhor Filme.
"Manchester à beira-mar" aparece em seguida, com cinco.
Sem vaga no Oscar 	"Aquarius" tem Sonia Braga no papel de uma jornalista aposentada que se nega a abandonar seu apartamento em frente à praia em Recife, apesar das pressões de uma construtora, que quer substituir o edifício por um complexo imobiliário de luxo.
O longa foi preterido na escolha da produção que disputará uma vaga para o Brasil entre os concorrentes a melhor filme estrangeiro no Oscar - "Pequeno segredo", de David Schurmann, foi o indicado pelo Ministério da Cultura em setembro.
Após o anúncio, Mendonça Filho relacionou a escolha à "realidade política" do país.
Dias depois, a Vitagraph Films, empresa responsável pela distribuição do filme nos EUA, anunciou que lançaria uma campanha para tentar uma indicação de melhor atriz para Sonia.
"Aquarius" estreou nos cinemas norte-americanos em 14 de outubro, depois de passar, entre outras mostras, pelos festivais de Nova York e Cannes.
Após seis anos, muitos dramas e incontáveis persoangens dos contos de fadas da Disney, a série da ABC fará o seu primeiro episódio musical.
De acordo com o TVLine, a equipe está preparando o episódio que deve ir ao ar em algum momento ainda no primeiro semestre deste ano.
E o elenco parece já estar ensaiando para soltar a voz!
A ideia de fazer um episódio musical é um desejo antigo, e até o cocriador Edward Kitsis havia dito, na Comic-Con de San Diego em 2015, que adorava a ideia mas "não sabia nem por onde começar".
Aparentemente, ele aprendeu, não é?
A pergunta que não quer calar, mesmo, é quem vai ou não vai cantar.
Já sabemos que Jennifer Morrison (Emma), Josh Dallas (David/Charming), Ginnifer Goodwin (Mary Margaret/Snow White), Robert Carlyle (Rumple), Lana Parrilla (Regina) e Colin O'Donoghue (Capitão Gancho) já cantaram por aí.
Resta, agora, aguardar novas informações.
Once Upon a Time retorna na ABC no dia 5 de março.
Once Upon A Time Teaser
O formato é semelhante ao da web-série que foi lançada durante o intervalo da quarta temporada de Agents of SHIELD, no ano passado.
De acordo com a sinopse divulgada pela emissora, Huck (Guillermo Diaz), Quinn (Katie Lowes) e Marcus (Cornelius Smith Jr.) recebem a tarefa de encontrar um novo estagiário para a Olivia Pope & Associates, mas é claro que este não é um cargo para os fracos de coração.
O escolhido (ou escolhida) tem que estar confortável ao saber que nem sempre vai jogar pelas regras.
Será que eles vão encontrar alguém que se encaixa no perfil?
Scandal: Gladiator Wanted está disponível no site da rede ABC e no aplicativo – somente para os Estados Unidos.
É possível que os episódios sejam publicados no YouTube posteriormente.
Scandal retorna à TV no dia 26 de janeiro.
Neste trecho que o G1 divulga em primeira mão, o protagonista surge incrédulo, logo depois da façanha.
Está desesperado para saber se, afinal, todos os 155 ocupantes da aeronave haviam sobrevivido.
Com direção de Clint Eastwood, o filme estreia em 1º de dezembro.
Assista, acima, a um trecho de 'Sully: O herói do Rio Hudson'.
O episódio que inspirou o longa – já cotado para receber indicações ao Oscar 2017 – aconteceu há sete anos, nos Estados Unidos.
O piloto Chesley Sullengerger, o Sully, havia acabado de decolar em Nova York quando um grupo de aves atingiu as duas turbinas do avião.
Após avaliar que era impossível retornar ao aeroporto ou chegar a tempo a uma outra pista de pouso na região, o comandante resolveu pousar no rio Hudson.
O feito, como adiante o próprio título complementar da produção, rendeu primeiro o status de herói a Sully.
Mas, nos bastidores, começa uma investigação para ver se a decisão, de fato, havia sido a mais correta.
É este o conflito central do filme, que ainda tem no elenco Aaron Eckhart como o copiloto da areonave.
O enredo de "Sully: O herói do rio Hudson", com seu tom de clara homenagem a uma Nova York, teve bom resultado nas bilheterias americanas.
No chamado "mercado doméstico" (que inclui Estados Unidos e Canadá), o filme estreou em primeiro lugar, com US$ 35,5 milhões.
O resultado pode não estar entre os maiores de todos os tempos, mas é considerado bom para uma produção que não nasceu para ser blockbuster.
Vale lembrar que a temporada de outono (nos EUA) foi bem fraco nas bilheterias – e mesmo assim "Sully" conseguiu ser o único a superar os US$ 100 milhões no mercado doméstico até agora nesta estação.
Além disso, no ranking nos meses de setembro no mercado doméstico, "Sully" fez a quinta maior abertura de todos os tempos.
Agora, mais um grande nome está a caminho: Kristen Wiig.
A atriz, que contracenou com Will Forte no Saturday Night Live, vai ganhar uma personagem recorrente na terceira temporada da série, de acordo com informações divulgadas pelo TVLine.
Entretanto, não há outras informações a respeito da participação de Wiig.
Além de Wiig, outras "crias" do SNL que já apareceram na série foram Jason Sudeikis, interpretando o irmão de Tandy (Will Forte), e Will Ferrell, que fez uma breve aparição como o personagem Gordon.
The Last Man on Earth retorna com a segunda parte da terceira temporada no dia 5 de março.
Isabela Moner se junta a Benicio Del Toro, Josh Brolin e Catherine Keener no elenco da continuação de Sicario: Terra de Ninguém.
Sua personagem será a teimosa filha do líder de um cartel de drogas, que se torna o foco de uma ação secreta organizada pelo misterioso Alejandro Gillick (Del Toro) e pelo oficial da CIA Matt Graver (Brolin) a fim de provocar um guerra no mundo do crime organizado.
Além de Soldado, Isabela Moner também será uma das protagonistas de Transformers: O Último Cavaleiro ao lado de Mark Wahlberg e Anthony Hopkins.
A jovem atriz ficou conhecida por participar das séries Growing Up Fisher e 100 Things to Do Before High School.
Roteirista de Sicario, Taylor Sheridan retorna para a sequência, enquanto o diretor Stefano Sollima (Gomorra) assume o cargo ocupado por Denis Villeneuve no filme original.
Mas Soldado não terá o retorno de Emily Blunt como a agente Kate Macy.
O lançamento está previsto para 2017.
Sicario: Terra de Ninguém Trailer   Transformers: O Último Cavaleiro Trailer
A Marvel anunciou mais cinco atores na sua sexta série produzida em parceria com a Netflix!
Daniel Webber, Jason R. Moore, Paul Schulze e Jaime Ray Newman Daniel Webber (11.22.63) será Lewis Walcott, um jovem veterano de guerra que está tendo dificuldades para se reintegrar à sociedade.
Jason R. Moore (A Lonely Place for Dying) será Curtis Hoyle, amigo de Frank Castle que é um dos poucos que sabe que ele está vivo.
Paul Schulze (Nurse Jackie) será Rawlins, membro da alta-cúpula da CIA cujas operações no Afeganistão se interceptam com a vida de Frank Castle.
Jaime Ray Newman (Bates Motel) será Sarah Lieberman, esposa de Micro (Ebon Moss-Bachrach), em um casamento que fez de sua vida muito complicada.
Por fim, Michael Nathanson (The Knick, O Lobo de Wall Street) será Sam Stein, agente da Segurança Nacional que trabalha em parceria com Dinah (Amber Rose Revah).
Com produção executiva de Steve Lightfoot (Hannibal), Marvel's The Punisher já começou a ser gravada e não tem data de estreia.
A produção se une a Demolidor, Jessica Jones, Luke Cage, Punho de Ferro e Os Defensores no catálogo da Netflix.
Jon Bernthal e Deborah Ann Woll aparecem em novas imagens das gravações de O Justiceiro
Neste ano, o Amazon Prime Video vai lançar mundialmente sua primeira série original alemã: You Are Wanted.
A série acompanha um gerente de hotel (Matthias Schweighöfer) cuja vida muda completamente após uma invasão ao sistema, que coloca ele e sua família em perigo.
Alexandra Maria Lara (Rush: No Limite da Emoção), Karoline Herfurth (O Leitor, Perfume: A História de um Assassinato), e Tom Beck (Einstein) completam o elenco.
O drama germânico vai estrear sua primeira temporada (com seis episódios) nos 200 territórios cobertos pela Amazon no dia 17 de março, tanto em versões legendadas quanto dubladas.
Este será o primeiro lançamento global do serviço de uma produção de língua não-inglesa.
O Amazon Prime está disponível no Brasil desde dezembro.
A Netflix renovou Frontier, drama de seis episódios protagonizado por Jason Momoa, que só chegará ao canal ainda este ano, sem data específica anunciada.
A história trata-se de um drama de aventura que acompanha a caótica e violenta batalha pelo controle do poder e da riqueza no comércio de peles na América do Norte durante o século 18.
A narrativa será contada através de múltiplas perspectivas e vai abordar também a delicada relação entre as tribos nativas e os recém-chegados europeus.
Momoa viverá o personagem Declan Harp, um homem "ambicioso, confiante, carismático selvagem com uma reputação de ser um implacável comerciante movido por luxúria e vingança".
O The Hollywood Reporter destaca que a precoce renovação ocorreu devido aos altos níveis da produção: "Quando começamos a ver essa produção ganhando vida, sabíamos que tínhamos criado um mundo único e imersivo, e uma história que implorava para ser expandida para uma segunda temporada", contou Ken MacDonald, VP da co-produtora Discovery Canada, afirmando que a segunda temporada (também com seis episódios) deve começar a ser gravada no início de 2017.
É muito provável que grande parte dos cinéfilos que se deparem com essa pergunta respondam de bate-pronto que nada se compara com a atuação icônica de Heath Ledger como Coringa no segundo filme da trilogia Batman dirigida por Christopher Nolan.
Batman - O Cavaleiro das Trevas, elogiado por crítica e público, não foi tão marcado pela presença do vilão interpretado por Ledger, que é costume dizer se trata de um filme de herói onde o mocinho não é o mais importante na trama, o contrário do que acontece no Universo Marvel Cinematográfico (MCU na sigla em inglês), por exemplo.
Nos últimos anos, o MCU passou por três fases e trouxe 14 filmes aos cinemas.
Muitos são os méritos apontados em produções como Capitão América: Guerra Civil e Guardiões da Galáxia, mas no geral, a imprensa especializada e parte dos fãs costuma apontar a falta de vilões mais bem desenvolvidos nas tramas como uma das fraquezas dos filmes da Marvel Studios.
Em entrevista para o site Comic Book.com, o superprodutor Kevin Feige, presidente da Marvel Studios falou sobre o assunto e, sem fazer nenhum tipo de "mea culpa", explicou a visão que o estúdio que ele comanda tem sobre a relação entre mocinhos e bandidos.
"Tudo sempre começa com o que serve mais à história e o que serve mais aos heróis", disse Feige.
"Uma grande crítica feita a nós é que nós focamos mais nos heróis do que nos vilões, e eu penso que isso provavelmente é verdade."
Marvel Studios Thanos em Guardiões da Galáxia.
"Mas eu não acho que isso será sempre verdade", continua.
"Alguns de vocês falaram com Chris [Evans] e Steve [Ditko, quadrinista] em uma coletiva de Capitão América: Guerra Civil.
Eles falaram, em termos apropriadamente enviesados, sobre Thanos.
Thanos, como vocês sabem, está em Vingadores: Guerra Infinita, um filme que tem um monte de personagens, mas posso ir longe e dizer que ele é o personagem principal, o que é a direção oposta do que fizemos antes, mas isso era apropriado para um filme chamado Guerra Infinita", revelou Feige.
Feige mencionou alguns dos antagonistas do MCU e explicou o quanto cada um deles está presente na trama como um elemento incluso lá para se relacionar com a jornada dos heróis.
O produtor mencionou que o objetivo de Ronan (Lee Pace) em Guardiões da Galáxia, por exemplo, é justamente unir o clã em torno de um objetivo em comum.
O presidente da Marvel Studios ainda comparou Batman - O Cavaleiro das Trevas e Homem de Ferro e analisou os diferentes enfoques narrativos que os filmes possuem.
"Em 2008 dois filmes de super-heróis foram lançados.
Um focava no vilão e e outro focava no herói.
Nós da Marvel olhávamos para esses filmes e pensávamos 'Sim, nós focamos nos heróis.
Nós não ligamos para isso.
Nós gostamos disso'.
Por favor, não comecem um discussão hostil na internet.
Ninguém quer isso.
Nós não fazemos isso.
Mas, mais uma vez, sempre fazemos o que serve à história."
O canal Nickeloadeon anunciou que está produzindo um desenho focado na indiazinha, em parceria com a Sacrocine.
Baseada nos três filmes lançados entre 2001 e 2011 e na personagem vivida por Eunice Baía, Tainá, A Protetora da Floresta já tem previsão de estreia para o segundo semestre de 2017.
A indiazinha vai ganhar a companhia de outros personagens, como o ouriço Suri, o macaco Catu, e o urubu-rei Pepe.
A primeira temporada será composta por 26 episódios de 11 minutos cada.
Confira abaixo algumas imagens.
A história gira em torno de uma assassina profissional, cuja atividade a obriga a enfrentar a sua "verdadeira identidade".
A premissa pode parecer genérica, mas o roteiro de John McClain foi incluído na Black List de 2016, ou seja, a lista de melhores roteiros do ano que ainda não tinham sido produzidos.
Então vamos dar uma chance à história... De acordo com a equipe, Hummingbird terá um estilo semelhante ao de Lucy (2014), filme de ação estrelado por Scarlett Johansson.
Os diretores serão os suecos Marcus Kryler e Fredrik Akerstrom, que nunca comandaram um longa-metragem, mas têm no currículo um curta-metragem e o videogame "Battlefield 1".
Zoe Saldana, que também produz o projeto, vai viajar com a equipe ao festival de Berlim este ano em busca de investidores.
Lucy trailer Guardiões da Galáxia Vol.
2 teaser
"Cahiers du cinéma".
O filme do diretor Kleber Mendonça Filho foi o único brasileiro entre os escolhidos de 2016 pela tradicional publicação especializada.
O melhor filme do ano, segundo a "Cahiers du cinéma", foi a comédia alemã "Toni Erdmann", da diretora Maren Ade.
Em segundo lugar ficou o francês "Elle", de Paul Verhoeven.
O controverso "Demônio de neon", do dinamarquês Nicolas Winding Refn, ficou logo à frente de "Aquarius".
Polêmica 	Envolto em uma série de controvérsias que ajudaram a transformá-lo no filme brasileiro mais comentado do ano, "Aquarius" acabou se beneficiando de uma estreia "quente", na avaliação do diretor pernambucano Kleber Mendonça Filho em entrevista anterior ao G1.
Para ele, o protesto feito pela equipe do longa no festival de Cannes, em maio, atingiu um "nervo da sociedade" do país.
"Quando isso acontece, é gerada uma reação forte de alegria e de dor.
A parte da alegria trouxe boas vibrações para o filme, a dor trouxe más vibrações", disse  o cineasta.
Na mostra francesa, que colocou a produção brasileira em sua competição principal, o cineasta e integrantes do elenco exibiram ao mundo cartazes com frases como "um golpe ocorreu no Brasil" e "Brasil não é mais uma democracia".
Em destaque os longas "Vinte anos", de Alice de Andrade, e "Malícia", de Jimi Figueiredo, que serão exibidos no Cine Brasília às 19h e 21h30, respectivamente.
Outros concorrentes em exibição na noite desta sexta são os curtas e média-metragens "Confidente", de Karen Akerman e Miguel Seabra Lopes, "Procura-se Irenice", de Marco Escrivão e Thiago Mendonça, "Bodas de papel", de Keyci Martins e Breno Nina, e "Demônia – melodrama em 3 atos", de Cainan Baladez e Fernanda Chicolet.
O festival, um dos principais da sétima arte no país, segue até o dia 28 de setembro (veja programação completa).
A etapa teve início nesta quarta-feira (21), com a exibição do longa "Rifle" e os curtas "Ótimo amarelo" e "Quando os dias eram eternos".
A programação deste domingo começa às 10h no Museu Nacional, com a exibição do filme "As aventuras do pequeno Colombo", de Rodrigo Gava.
Paralelamente, está programado um debate com equipes de filmes que concorrem na Mostra Competitiva.
Festival 	O evento tem a mostra competitiva, mostras paralelas, sessões especiais, o "festivalzinho", encontros, debates, seminários, palestras e lançamentos.
Para algumas atividades é preciso fazer inscrição prévia e passar por um sistema de seleção.
Para outras, a participação é condicionada por ordem de chegada.
Os filmes da mostra competitiva são exibidos primeiramente no Cine Brasília.
As sessões de todas as produções acontecem também no Cine Cultura Liberty Mall, no Museu Nacional da República e no Kubitschek Plaza Hotel.
A programação oferece R$ 340 mil em prêmios – mesmo valor do ano passado.
A maior premiação ocorre para produções de longa-metragem.
Ao todo, são R$ 210 mil para 12 categorias, incluindo diretor, atriz, ator, roteiro, fotografia e trilha sonora.
O melhor filme vai levar R$ 100 mil.
Produções de curta ou média-metragem concorrem a R$ 80 mil em prêmios, sendo R$ 30 mil para melhor filme.
O "Prêmio do Júri Popular", realizado por votação do público, oferece R$ 40 mil ao melhor longa e R$ 10 mil ao melhor curta ou média-metragem.
A "Mostra Brasília" exibe seis curtas e médias e seis longas, no sábado e domingo (24 e 25), em três horários diferentes.
Os participantes concorrem a R$ 200 mil em prêmios.
Mostra competitiva 	Entre os longas selecionados estão produções de seis estados brasileiros e do Distrito Federal.
Estão representados na mostra Minas Gerais e Rio de Janeiro, com dois filmes cada, Pernambuco, Ceará, Rio Grande do Sul e Amazonas.
A capital federal participa da mostra com o filme "Malícia", de Jimi Figueiredo 	Ao todo, o festival recebeu 132 inscrições de longas.
A comissão que avaliou as produções é composta por cinco especialistas na sétima arte.
Todos os filmes finalistas são inéditos no Brasil.
Entre as produções selecionadas de curta e média metragem, quatro são de São Paulo, três de Minas Gerais, dois do Rio de Janeiro e uma do Maranhão, Pernambuco e Bahia.
Segundo a organização do evento, foram 473 inscrições nessas categorias.
O festival também oferece o "Troféu Câmara Legislativa do DF".
Os filmes são exibidos na Mostra Brasília, no Cine Brasília, nos dias 24 e 25 de setembro, e na própria Câmara, nos dias 26 e 27 de setembro.
A solenidade de premiação acontece no dia 27, no Cine Brasília.
Destaques 	Esta edição conta com "sessões especiais", com os filmes como "A destruição de Bernardet", documentário que propõe uma reflexão sobre os diferentes papéis do crítico Jean-Claude Bernardet.
As produções são exibidas no Cine Brasília, com debates sobre as obras no dia seguinte à exibição.
Outro destaque é "Beduíno", novo trabalho de Julio Bressane.
Essas sessões têm também dois filmes sobre questões de gênero.
O pernambucano "Câmara de espelhos", de Dea Ferraz, lança um olhar sobre o "male gaze" – o olhar masculino que constrói uma identidade para as mulheres –, e o paulista "Precisamos falar do assédio", de Paula Sacchetta, dá voz às mulheres vítimas de relacionamentos abusivos.
Completa a programação das "sessões especiais" a coprodução Brasil-Portugal "Estive em Lisboa e lembrei de você", assinada por José Barahona.
O longa aborda o drama das centenas de imigrantes brasileiros que vão tentar a sorte em Portugal.
Jean-Claude Bernardet participa do festival também como homenageado.
Ele é o primeiro a receber a medalha "Paulo Emílio Salles Gomes", tributo a figuras de destaque no ensino, crítica e difusão do cinema brasileiro.
O prêmio leva o nome do responsável pela criação do festival, que estaria completando 100 anos em 2016.
A mostra também tem os eventos paralelos "Jornada de direitos de autor diretores brasileiros de cinema e do audiovisual", "Encontro produção audiovisual, identidade e diversidade", "Seminário o legado de Francisco Sérgio Moreira", "Seminário Bernardet 80 anos: o impacto de seu pensamento no cinema brasileiro", "Seminário o fomento ao audiovisual no DF" e o "III Encontro regional do audiovisual".
No "Festivalzinho", as atrações são a animação "As aventuras do pequeno Colombo", de Rodrigo Gava, e "O que queremos para o mundo?".
A primeira produção brinca com a possibilidade de um encontro entre o navegador Cristóvão Colombo e o artista-inventor Leonardo da Vinci, no século XV.
O segundo filme, do mineiro Igor Amin, fala sobre a inventividade e a capacidade de transformar o dever escolar numa grande aventura.
Duas mostras paralelas expõem o pensamento e a inventividade dos realizadores brasileiros.
"A política no mundo e o mundo da política" inclui documentários e ficções que registram bastidores do mundo da política ou personagens que precisam lidar com os efeitos de decisões pessoais em que se veem confrontados pelas instituições.
"Cinema agora!" apresenta obras feitas de forma independente, promovendo interessantes experiências estéticas.
O festival é o mais antigo evento dedicado ao cinema nacional no país.
A mostra é presidida pelo secretário de Cultura do Distrito Federal, Guilherme Reis e tem coordenação-geral de Sérgio Fidalgo e coordenação-adjunta de Graça Coutinho.
Em 2015 	O longa-metragem Big Jato, do diretor pernambucano Cláudio Assis, levou o prêmio de melhor filme no festival no ano passado.
A produção é inspirada no livro homônimo de Xico Sá e fala sobre o conflito entre a anarquia adolescente e a dureza da vida adulta.
A produção também ganhou nas categorias melhor atriz, melhor ator e melhor roteiro.
A mostra competitiva contou com 18 filmes – neste ano são 21 obras.
Foram avaliados quesitos como montagem, roteiro, som, trilha sonora, fotografia e direção de arte.
Entre os participantes de curta e média metragem, o vencedor foi "Quintal".
Lista com longa-metragens selecionados (por ordem alfabética) 	1 - A cidade onde envelheço, de Marilia Rocha, 99min, 2016, MG 	2 - Antes o tempo não acabava, de Sérgio Andrade e Fábio Baldo, 85min, 2016, AM 	3 - Deserto, de Guilherme Weber, 100min, 2016, RJ 	4 - Elon não acredita na morte, de Ricardo Alves Jr., 75min, 2016, MG 	5 - Malícia, de Jimi Figueiredo, 87min, 2016, DF 	6 - Martírio, de Vincent Carelli, em colaboração com Ernesto de Carvalho e Tita, 160min, 2016, PE 	7 - O último trago, de Luiz Pretti, Pedro Diogenes e Ricardo Pretti, 98min, 2016, CE 	8 - Rifle, de Davi Pretto, 85min, 2016, RS 	9 - Vinte anos, de Alice de Andrade, 80min, 2016, RJLista com curtas e médias-metragens selecionados (por ordem alfabética) 	1 - "Abigail," de Isabel Penoni e Valentina Homem, 17min, 2016, RJ 	2 - "Bodas de papel", de Keyci Martins e Breno Nina, 12min20, 2016, MA 	3 - "Confidente, de Karen Akerman, Miguel Seabra Lopes, 12min, 2016, RJ 	4 - "Constelações", de Maurilio Martins, 25min, 2016, MG 	5 - "Demônia - melodrama em 3 atos", de Cainan Baladez e Fernanda Chicolet, 17min, 2016, SP 	6 - "Estado itinerante", de Ana Carolina Soares, 25min, 2016, MG 	7 - "O delírio é a redenção dos aflitos", de Fellipe Fernandes, 21min, 2016, PE 	8 - "Os cuidados que se tem com o cuidado que os outros devem ter consigo mesmos", de Gustavo Vinagre, 22min, 2016, SP 	9 - "Ótimo amarelo", de Marcus Curvelo, 20min, 2016, BA 	10 - "Procura-se Irenice", de Marco Escrivão, Thiago B. Mendonça, 25min, 2016, SP 	11 - "Quando os dias eram eternos", de Marcus Vinicius Vasconcelos, 12min, 2016, SP 	12 - "Solon", de Clarissa Campolina, 16min, 2016, MGLista com finalistas do Troféu Câmara Legislativa 	Filmes de longa-metragem 	1 – Era dos gigantes, de Maurício Costa, 122min, documentário, livre, 2016 	2 - A repartição do tempo, de Santiago Dellape, 100min, ficção, 14 anos, 2016 	3 - Catadores de história, de Tania Quaresma, 75min, documentário, livre, 2016 	4 - Cícero Dias, o compadre de Picasso, de Vladimir Carvalho, 79min, documentário, livre, 2016 	5 - Cora Coralina – todas as vidas, de Renato Barbieri, 74min, documentário, livre, 2015 	6 - Estrutural, de Webson Dias, 80min, documentário, 14 anos, 2016 	Filmes de curta-metragem 	1 - A festa dos encantados, de Masaroni Ohashy, 15min, animação, livre, 2016 	2 - Das raízes às pontas, de Flora Egécia, 20min, documentário, livre, 2015 	3 - Juraçu, do Coletivo Brôa-de-Milho, 12min, documentário/ficção, 14 anos, 2016 	4 - O luto, de João Gabriel Caffarelli e Saulo Santos, 2min, ficção, livre, 2015 	5 - Rosinha, de Gui Campos, 14min, ficção, 14 anos, 2016 	6 - Vesti la giubba, de Johil Carvalho, 14min, ficção, 12 anos, 2016 	Prêmios do Júri Oficial 	a) melhor longa-metragem: R$ 80.000; 	b) melhor curta-metragem: R$ 30.000; 	c) melhor direção: R$ 12.000; 	d) melhor ator: R$ 6.000; 	e) melhor atriz: R$ 6.000; 	f) melhor roteiro: R$ 6.000; 	g) melhor fotografia: R$ 6.000; 	h) melhor montagem: R$ 6.000; 	i) melhor direção de arte: R$ 6.000; 	j) melhor edição de som: R$ 6.000; 	k) melhor trilha sonora: R$ 6.000; 	Prêmios do Júri Popular: 	a) melhor longa-metragem: R$ 20.000; 	b) melhor curta-metragem: R$ 10.000.
Sim, a tão importante transformação do príncipe na temida Fera.
Repare no crescimento da sombra: Com Emma Watson como Bela e Dan Stevens como Fera, a fantasia embalada pelas vozes de John Legend e Ariana Grande - já ouviu?
- estreia dia 16 de março.
Bill Condon é o diretor da trama, que conta ainda com Luke Evans, Kevin Kline, Josh Gad, Emma Thompson, Ewan McGregor e muito mais no elenco.
Será que supera a animação?
E aquela adaptação francesa com a Léa Seydoux e o Vincent Cassel?
A Bela e a Fera trailer
A Entertainment Weekly divulgou a primeira foto da atriz na comédia da Fox.
De acordo com a emissora, o retorno da série vai trazer os primeiros momentos de quando o vírus estourou, e parece que a personagem de Wiig estará fazendo o seu melhor para construir um traje de proteção.
Será que ela conseguiu se salvar?
Segundo informações oficiais, Kristen Wiig terá uma personagem recorrente na terceira temporada.
The Last Man on Earth retorna no dia 5 de março.
Carregado de humor, cenas de ação com robôs gigantes que lembram as criaturas de Transformers e "Bad Blood", de Taylor Swift, na trilha sonora, o vídeo foi lançado na semana em que LEGO Batman: O Filme chega aos cinemas.
Em The LEGO Ninjago Movie, Lloyd (voz de Dave Franco) é o alter-ego do Ninja Verde, que luta ao lado de amigos e amigas ninjas sob o comando do Mestre Wu (voz de Jackie Chan) para defender a Ninjago City da ameaça do Lord Garmadon (voz de Justin Theroux), que gosta de "atacar pessoas inocentes" e é chamado de Pior Cara de Todos.
Acontece que Lloyd é filho do Lord Garmadon, com quem tem grandes desavenças.
"Você arruinou a minha vida", diz o Ninja Verde ao se encontrar com seu pai numa cena de batalha.
"Isso não é verdade.
Eu sequer fiz parte da sua vida.
Como eu posso ter arruinado ela?
Eu nem estava lá", responde o desdenhoso vilão.
The LEGO Ninjago Movie conta com a direção de Charlie Bean, que já trabalhou como roteirista e no departamento de arte de desenhos animados como As Meninas Super-Poderosas, Samurai Jack e O Laboratório de Dexter.
O filme estreia nos cinemas brasileiros no dia 21 de setembro deste ano.
Abaixo, confira o cartaz oficial do filme, também divulgado nesta quarta-feira (8).
Warner Animation Group "Encontre sua paz interior"
Mas, ainda assim, as produções são, em grande parte, felizes.
Querendo desmistificar o fato de que animações não são somente para crianças, dois animadores da Pixar resolveram fazer um curta-metragem independente.
Pode parecer com um filme da Pixar, e até soar como um, mas Borrowed Time (Tempo Emprestado, em tradução livre) é bem mais sombrio do que qualquer longa ou curta do estúdio.
O curta de quase sete minutos retrata um xerife que retorna ao local de um acidente que ele passou a vida toda tentando esquecer.
Conforme as memórias vêm à tona, ele tem que enfrentar o sua culpa mais uma vez.
A animação é extremamente detalhada, e mantém o estilo conhecido da Pixar na estrutura e no rosto dos personagens, o que torna o filme ainda mais comovente.
Selecionado para cerca de 27 festivais de cinema, tendo sido premiado em 7 deles, Borrowed Time foi escrito e dirigido pelos animadores Lou Hamou-Lhadj (Wall-E; Toy Story 3; Valente; O Bom Dinossauro) e Andrew Coats (Divertida Mente; Valente; Carros 2), e produzido por Amanda Deering Jones (que trabalhou em Como Treinar o Seu Dragão e Universidade Monstros, entre outros).
A obra contou com a música composta por Gustavo Santaolalla, ganhador do Oscar pelas trilhas sonoras originai de Babel e O Segredo de Brokeback Mountain.
Segundo Hamou-Lhadj, o objetivo era "fazer algo que meio contestasse a noção de animação ser um gênero, e um para crianças especificamente.
Realmente queríamos fazer algo que fosse um pouco mais adulto nas escolhas das temáticas, e mostrar que a animação fosse um meio para contar qualquer tipo de história".
Assista ao curta (inglês, mas com poucas falas):
Bom, pelo menos no universo da ficção.
Foi divulgada pelo Hollywood Reporter uma imagem de Vivica A. Fox no mais alto cargo do governo norte-americano na ficção científica Crossbreed.
Como você constata pela foto, os figurinos dos chefes de Estados evoluem bastante num futuro próximo.
A trama gira em torno da presidenta e de um grupo de militares (Daniel Baldwin, Stink Fisher, Vernon Wells) encarregados do resgate um ser extraterrestre roubado para pesquisa médica.
Os vilões pretendem usar o DNA alienígena para fabricar armas.
A direção é do pouco conhecido Brandon Slagle, que tem construído a sua carreira em filmes de terror de baixo orçamento.
O projeto parece um tanto tosco, mas vamos torcer para a aparência de filme B ser aproveitada com bom humor.
Pelo menos, é um bom passo imaginar uma mulher negra na presidência dos Estados Unidos pela primeira vez na história do cinema.
Crossbreed não tem previsão de estreia.
Imagem de Crossbreed
Ainda assim, contrastando com o acordo aprovado neste sábado (22) entre nacionalistas hindus e um representante da associação, um filme de Bollywood em que um ator paquistanês aparece estreará no próximo fim de semana, como estava previsto.
Um partido nacionalista hindu ameaçou atacar os cinemas caso exibam o filme "Ae Dil Hai Mushkil", de Karan Johar, um conhecido diretor indiano, em que o paquistanês Fawad Jan atua.
Pelo acordo, a associação indiana de produtores de cinema e de TV se comprometeu a deixar de contratar atores paquistaneses.
"Por interesse geral, levando em conta o sentimento dos habitantes e dos soldados de todo o país, não trabalharemos mais com atores paquistaneses no futuro", declarou à imprensa o presidente da associação, Mukesh Bhatt.
Karan Johar também aceitou pagar 50 milhões de rúpias (685 mil euros) ao exército indiano como "penitência".
Raj Thackeray, líder do partido de ultra-direita Maharashtra Navnirman Sena, explicou que, como consequência, os chamados à violência contra o filme de Johar haviam sido suspensos.
O acordo foi fechado após um encontro entre Johar e Thackeray e representantes da associação, promovido pelo primeiro-ministro do estado de Maharashtra, Devendra Fadnavis.
Mumbai, capital deste estado, abriga a indústria de Bollywood.
As tensões entre os dois Estados rivais aumentaram desde o ataque mortal, no mês passado, contra uma base militar indiana, que Nova Déli atribuiu a extremistas paquistaneses.
A tensão foi sentida também no mundo do espetáculo e o Paquistão suspendeu a exibição de filmes indianos.
Depois de um encontro traumático com Negan (Jeffrey Dean Morgan), Rick (Andrew Lincoln) se recompôs e reúne Alexandria e outros grupos num levante contra os Salvadores.
Pois, em imagem exclusiva do EW, vemos o herói num cenário diferente, encontrando uma personagem misteriosa — quem será?
"Encontraremos novos sobreviventes em lugares incríveis", prevê a sinopse da AMC para a segunda metade da sétima temporada.
Depois de Hilltop, Reino e Santuário, o episódio "Swear" nos apresentou a Oceanside.
A comunidade marítima não combina muito com o cenário abaixo, que mais parece um ferro velho.
A mulher de costas só deixa perguntas no ar, então, vamos especular!
O melhor palpite é que a pessoa em questão (que parece mulher) seja uma nova personagem.
Ela pode ser uma figura suspeita, e por isso o cenário escolhido não represente exatamente uma comunidade, mas um ponto de encontro condizente com a natureza da conversa — como indica a expressão de Rick.
E, aí a coisa fica séria, a mulher pode ser a estranha que espionava Alexandria no final do último episódio.
Comente abaixo o que pensa sobre a personagem, esse encontro, e sua expectativa pelo retorno de The Walking Dead, no dia 12 de fevereiro.
Walking Dead clip
Segundo o Deadline, Amy Schumer está negociando para ser a protagonista do longa.
A história será ambientada no mundo mágico das Barbies, só que uma das bonecas começa a perceber que não se encaixa em tal local.
Após ser expulsa, ela vai parar no "mundo real", onde descobre que a beleza está no interior de cada ser.
Diante de tal sinopse, é possível entender a escalação da comediante, que adora desafiar os esterótipos e as pressões da sociedade sobre o universo feminino em suas piadas - principalmente fugindo da busca pelo "corpo perfeito".
Em desenvolvimento por anos, o filme quer apresentar uma visão contemporânea da Barbie e já contou com participações de diversos roteiristas (inclusive a premiada Diablo Cody), mas a versão atual é assinada por Hilary Winston (My Name is Earl).
Caso Amy Schumer entre para o projeto, ela deve fazer alterações no script ao lado da irmã, Kim Caramele.
Por enquanto, a Sony procura uma mulher para assumir a cadeira de direção e promete que o filme da Barbie será inspirado em sucessos como Encantada, Splash - Uma Sereia em Minha Vida e Quero Ser Grande.
O nome de Amy está em alta.
Inside Amy Schumer segue aclamada, a moça está escrevendo um filme politicamente incorreto ao lado de Jennifer Lawrence, ela tem presença confirmada no drama Thank You For Your Service e ainda vai estrelar outra comédia ao lado de Goldie Hawn.
L. James aos cinemas, chegou perto de repetir o sucesso de seu antecessor e conseguiu a maior bilheteria no fim de semana no Brasil.
O longa com Jamie Dornan e Dakota Johnson arrecadou mais de R$ 22,6 milhões, com um público de 1,4 milhão de pessoas.
A performance fica um pouco abaixo do primeiro episódio da série.
Em 2015, "Cinquenta tons de cinza" levou 1,5 milhões de brasileiros ao cinema, rendendo R$ 23 milhões.
Mesmo assim, a performance do novo filme foi suficiente para conseguir arrecadação quase quatro vezes maior que a da outra estreia da semana.
"Lego Batman: O filme" estreou na segunda colocação, com R$ 6,1 milhões e público de 367 mil pessoas.
Em sua segunda semana de exibição, "O chamado 3" caiu para a terceira posição, com R$ 4,1 milhões.
E as reações às imagens vazadas foram praticamente imediatas: segundo informações do The Hollywood Reporter, a organização não-governamental PETA (Pessoas pelo Tratamento Ético dos Animais, em tradução livre) está demandando um boicote ao filme, pedindo para que o público não compareça às exibições do longa.
Segundo as informações do TMZ, o vídeo data de novembro de 2015.
Filmada em Winnipeg, no Canadá, a cena em questão - dirigida por uma unidade secundária da produção - envolve um dos cinco cachorros utilizados no filme sendo arrastado por uma forte correnteza.
O que as imagens divulgadas demonstram, no entanto, é que o pastor alemão foi colocado na correnteza artificial contra sua vontade.
Outro fator que agrava ainda mais a questão é que, segundo o comunicado oficial da ONG, todos os animais utilizados no filme são de propriedade da empresa Birds & Animals Unlimited - companhia que já foi indiciada anteriormente por violar a legislação estadunidense que busca o bem-estar animal.
"A PETA clama para que os amantes dos cachorros boicotem o filme Quatro Vidas de um Cachorro como uma forma de enviar a mensagem de que os cães e todos os outros animais devem ser tratados humanamente, e não como objetos cênicos.
A investigação da PETA sobre a BAU (Birds & Animals Unlimited) revelou que os animais da empresa não recebem cuidados veterinários, são forçados a dormir ao ar livre, no frio e sem um leito e a viver em condições lamentáveis", diz o comunicado oficial.
Print do vídeo divulgado pelo TMZ Os envolvidos na produção do longa-metragem também ofereceram alguns comentários.
Segundo a declaração oficial da Amblin e da Universal, produtora e distribuidora do filme, respectivamente, a produção "seguiu protocolos rigorosos parar gerar um ambiente ético e seguro para os animais".
Ainda, o comunicado também aponta que Quatro Vidas de Um Cachorro é "uma celebração da conexão especial que existe entre seres humanos e seus cães"; e que a Amblin, apesar de estar investigando o material divulgado, "está confiante de que a produção dispensou os cuidados necessários ao pastor alemão Hércules e a todos os outros animais do elenco".
Por fim, o diretor Lasse Hallström e o ator Josh Gad, que dubla o personagem principal, utilizaram o Twitter para manifestar suas opiniões em relação ao vídeo.
O responsável pela condução de Quatro Vidas de um Cachorro afirmou em uma série de tweets que "está profundamente incomodado com o vídeo divulgado" por ser um amante de cachorros e por ter focado, durante a produção, no objetivo de prover um ambiente de amor e segurança para os cachorros do filme.
Como o próprio cineasta aponta, este é o seu terceiro filme sobre cães.
Gad, por sua vez, endossou as atitudes de organizações como a PETA, declarou-se como o "orgulhoso dono de um cão resgatado" e pediu explicações sobre as imagens perturbadoras para a equipe de produção e para o estúdio.
Dennis Quaid, Britt Robertson e K. J. Apa completam o elenco do filme.
Quatro Vidas de um Cachorro tem estreia prevista para a próxima quinta-feira, dia 26 de janeiro.
O título remete a um faroeste, como o próprio diretor menciona, mas é mais um sintoma da estranheza que o filme procura investigar do que outra coisa.
Nada que chegue a ser o "rosebud" de "Cidadão Kane", de Orson Welles, portanto, mas, ainda assim, revelador das intenções de Puiu, conhecido por "A Morte do sr. Lazarescu" (2005), ainda inédito no circuito comercial brasileiro.
É mais uma vez em torno de um morto, como naquele filme, que se constrói a história, concentrada claustrofobicamente num tempo e lugar.
Praticamente toda a trama passa-se dentro de um apartamento, onde se prepara a cerimônia que marca os 40 dias da morte de um homem, uma tradição na religião ortodoxa romena, no espaço de poucas horas.
Espera-se apenas a chegada de um sacerdote, cujo atraso alonga as tensões e expectativas e permite que os dramas se desenrolem, carregados de uma tensão sempre a um passo de explodir.
Inevitável lembrar de Luis Buñuel, já que as pessoas da família do morto, ali amontoadas e tropeçando o tempo todo umas nas outras, não saem do mesmo lugar por um bom tempo, como presas por uma força invisível (como em "O Anjo Exterminador").
E, mesmo preparando comida sem cessar, não conseguem comer, por mais que várias vezes sentem-se à mesa posta (como em "O Discreto Charme da Burguesia").
Mas, ainda que haja essas referências no horizonte, o fato é que Puiu atualizou o registro e firmou as raízes muito claramente em seu próprio país, identificando em cada um dos membros da família alguma vertente que permite discutir seu lugar no mundo.
Ou seja, é uma Romênia encaixada na Europa e na contemporaneidade, povoada por uma classe média em busca de ascensão econômica e consumismo, ainda que debatendo-se com a herança de um passado comunista -- sobre o qual alguns dos que o construíram, como a impagável tia Evelina (Tatiana Iekel), têm muito a dizer.
A discussão entre a velha senhora militante, ainda comunista, e uma de suas sobrinhas, Sandra (Judith State), aliás, é um dos momentos mais vívidos do filme, por remeter a uma polarização política que, neste momento, varre o mundo.
Ao contemplar também discussões entre outros membros da família sobre o estado do mundo, o 11 de setembro, George W. Bush e a onipresente vigilância eletrônica, o filme embarca também em outras direções.
Uma delas, a exposição implacável dos mecanismos de funcionamento da família – de todas as famílias do mundo, aliás -, num constante esgarçamento das verdades e mentiras que colidem naquele pequeno espaço.
É evidente que há uma construção muito rígida, quase teatral, destas entradas e saídas de atores de quartos e salas.
Há alguns aposentos onde nunca se entra, nem se vê quem está lá dentro.
E o olhar solto sobre tudo isso evoca o do morto, como um invisível observador do caos que se instalou após sua passagem.
Ou até o olhar do diretor, simplesmente, que está perto demais de tudo o que aborda para ter distanciamento, assim como cada um de seus personagens.
Ou seja, estão todos imersos no cotidiano, na vida, como qualquer um, dentro e fora do filme.
Há, nesse caos, algo de exasperante – até porque "Siera Nevada" dura praticamente três horas.
E nessa contradição está a força do que se vê.
Do público, no entanto, se exige imersão para aproveitar esta pequena e instigante temporada no inferno.
* As opiniões expressas são responsabilidade do Cineweb Senadores abrem discussão de projeto sobre abuso de autoridade Projeto endurece punições a juízes e procuradores.
Senado aprova suspender dívida com a União de estados em crise Senadores acolheram sugestões negociadas entre ministro da Fazenda e governadores.
Proposta segue para a Câmara.
Assessor de Temer citado em delação se demite Morre aos 95 anos o cardeal Dom Paulo Evaristo Arns Luta contra ditadura e por Diretas Já marcaram história de D. Paulo D. Paulo 'deu o colo que minha mãe precisava', diz filho de Herzog Cardeal denunciou assassinato do jornalista Vladimir Herzog pelo Regime Militar.
EUA elevam juros pela 1ª vez no ano Ministro do STF diz que Janot não incluiu inquérito da PF na denúncia contra Renan Em resposta, Janot diz que já tem provas suficientes para denunciar Renan.
Após acordo, comissão da PEC da Previdência será criada em 2017 Negociação inclui votar hoje parecer de relator na CCJ.
Ao som da música "Hurt", de Johnny Cash, o vídeo trouxe um Wolverine diferente, mais velho, repleto de cicatrizes e com o emocional abalado.
Pensando nisso, o usuário do YouTube Philysteak resolveu criar uma nostalgica paródia do trailer de Logan usando clipes das animações X-Men dos anos 90 e X-Men: Evolution.
E não é que algumas cenas couberam direitinho?
Assista: Compare com o original: Logan Trailer Logan tem estreia marcada para o dia 2 de março de 2017.
A Warner Bros.
liberou nesta manhã a primeira foto oficial do espetacular elenco de Ocean's 8 e divulgou os nomes das personagens que vão armar o assalto do século em pleno Met Gala, glamoroso baile organizado por Anna O Diabo Veste Prada Wintour que agita anualmente o Metropolitan Museum of Art, em Nova York.
Debbie Ocean (Sandra Bullock), irmã de Danny (George Clooney), deixa a cadeia pronta para se vingar de um(a) velho(a) inimigo(a) e recruta as excepcionais bandidas Lou (Cate Blanchett), Nine Ball (Rihanna), Amita (Mindy Kaling), Constance (Awkwafina), Rose (Helena Bonham Carter), Daphne Kluger (Anne Hathaway) e Tammy (Sarah Paulson) para a ousada missão.
Confirmado no elenco assim como James Corden e Richard Armitage, Damian Lewis interpreta um ex de Debbie e provável vítima do golpe, segundo rumores.
Katie Holmes, Dakota Fanning, a própria Anna Wintour, Kim Kardashian e Matt Damon estão entre as participações especiais da produção comandada por Gary Ross.
Spin-off de Onze Homens e Um Segredo, Ocean's Eight estreia nos Estados Unidos em junho de 2018.
O evento promovido pela Associação de Críticos de Cinema (BFCA) e pela Associação de Jornalistas de Televisão (BJTA) ocorreu neste domingo e iniciou a corrida pelo favoritismo ao Oscar 2017.
Nas categorias de Cinema, o musical La La Land - Cantando Estações foi o principal premiado, levando oito estatuetas, incluindo a de melhor filme.
O prêmio de melhor ator foi para Casey Affleck, por Manchester à Beira-Mar, e de atriz para Natalie Portman em Jackie.
Já nas categorias de TV, o favoritismo do Emmy Awards se repetiu, com The People v. OJ Simpson: American Crime Story levando quatro prêmios.
A surpresa ficou por conta de Westworld, que levou os seus prêmios prêmios, de melhor atriz e atriz coadjuvante em série dramática.
Veja abaixo a lista completa dos vencedores.
CINEMA Melhor Filme La La Land - Cantando Estações Melhor Ator Casey Affleck (Manchester à Beira Mar) Melhor Atriz Natalie Portman (Jackie) Melhor Ator Coadjuvante Mahershala Ali (Moonlight) Melhor Atriz Coadjuvante Viola Davis (Fences) Melhor Ator ou Atriz Jovem Lucas Hedges (Manchester à Beira-Mar) Melhor Elenco Moonlight Melhor Diretor Damien Chazelle (La La Land - Cantando Estações) Melhor Roteiro Original Empate: Damien Chazelle (La La Land - Cantando Estações); Kenneth Lonergan (Manchester à Beira-Mar) Melhor Roteiro Adaptado Eric Heisserer (A Chegada) Melhor Fotografia Linus Sandgren (La La Land - Cantando Estações) Melhor Direção de Arte David Wasco e Sandy Reynolds-Wasco (La La Land - Cantando Estações) Melhor Montagem Tom Cross (La La Land - Cantando Estações) Melhor Figurino Madeline Fontaine (Jackie) Melhor Cabelo & Maquiagem Jackie Melhores Efeitos Visuais Mogli - O Livro da Selva Melhor Filme Animado Zootopia - Essa Cidade é o Bicho Melhor Filme de Ação Até o Último Homem Melhor Ator em Filme de Ação Andrew Garfield (Até o Último Homem) Melhor Atriz em Filme de Ação Margot Robbie (Esquadrão Suicida) Melhor Comédia Deadpool Melhor Ator em Filme de Comédia Ryan Reynolds (Deadpool) Melhor Atriz em Filme de Comédia Meryl Streep (Florence: Quem é Essa Mulher?)
Melhor Filme de Terror ou Ficção-Científica A Chegada Melhor Filme em Língua Estrangeira Elle Melhor Canção City of Stars (La La Land - Cantando Estações) Melhor Trilha Sonora La La Land - Cantado Estações TELEVISÃO Melhor Série de Comédia Silicon Valley Melhor Atriz em Série de Comédia Kate McKinnon (Saturday Night Live) Melhor Ator em Série de Comédia Donald Glover (Atlanta) Melhor Atriz Coadjuvante em Série de Comédia Jane Krakowski (Unbreakable Kimmy Schmidt) Melhor Ator Coadjuvante em Série de Comédia Louie Anderson (Baskets) Melhor Participação Especial em Série de Comédia Alec Baldwin (Saturday Night Live) Melhor Série Drama Game of Thrones Melhor Atriz em Série Drama Evan Rachel Wood (Westworld) Melhor Ator em Série Drama Bob Odenkirk (Better Call Saul) Melhor Atriz Coadjuvante em Série Drama Thandie Newton (Westworld) Melhor Ator Coadjuvante em Série Drama John Lithgow (The Crown) Melhor Participação Especial em Série Drama Jeffrey Dean Morgan (The Walking Dead) Melhor Filme para TV ou Série Limitada The People v OJ Simpson: American Crime Story Melhor Atriz em Filme para TV ou Série Limitada Sarah Paulson (The People v OJ Simpson: American Crime Story) Melhor Ator em Filme para TV ou Série Limitada Courtney B. Vance (The People v OJ Simpson: American Crime Story) Melhor Atriz Coadjuvante em Filme para TV ou Série Limitada Regina King (American Crime) Melhor Ator Coadjuvante em Filme para TV ou Série Limitada Sterling K. Brown (The People v OJ Simpson: American Crime Story) Melhor Reality de Competição The Voice Melhor Reality Estruturado Shark Tank Melhor Reality Não-Estruturado Anthony Bourdain: Parts Unknown Melhor Apresentador de Reality Anthony Bourdain (Anthony Bourdain: Parts Unknown) Melhor Talk Show The Late Late Show with James Corden Melhor Série Animada BoJack Horseman
do Universo Cinematográfico Marvel.
Mas será que ele pode investir em outra franquia?
Para a alegria dos fãs, a resposta é sim!
Durante entrevista para o Complex, o criador de Buffy, A Caça-Vampiros declarou que está aberto para qualquer tipo de projeto.
"É divertido colocar-se a serviço de algo que você pode adicionar uma interpretação.
[...] Então, se eu quero fazer um filme de James Bond?
Sim!
Anne Hathaway quer ser a Mulher-Gato novamente?
Eu estou dentro!
Se eu quero fazer um filme Star Wars?
Sim!
Antigamente, eu não queria, mas vi o trailer de Rogue One e fiquei 'Quero fazer isso!'.
Algo que não está preso com a grande figura."
Visão de Joss Whedon para a Mulher-Maravilha em 2005.
Durante a matéria, Whedon também comentou sobre Mulher-Maravilha.
Afinal, o cineasta tentou levar a super-heroína às telonas em 2005, mas a experiência não deu certo.
"Eu quero que seja bom.
O trailer foi simplesmente maravilhoso.
Provavelmente vou ficar desapontado, pois vou comparar com a minha versão...
Mas ao vê-lo, me senti bem.
Vai ser bom."
Enquanto Joss Whedon não retorna para o mundo das franquias, ele está trabalhando numa mistura de drama e terror ambientada na Segunda Guerra Mundial.
Um projeto que levou o moço às lagrimas durante a Comic-Con 2016.
Já o motivo de tanta inspiração para Whedon, Rogue One - Uma História Star Wars chega aos cinemas no dia 15 de dezembro.
Rogue One - Uma História Star Wars Trailer
O drama de Barry Jenkins venceu cinco Dorian Awards e ainda rendeu o prêmio "We're Wilde About You!"
ao seu ator-revelação, Trevante Rhodes.
Outros grandes premiados da temporada e favoritos ao Oscar 2017 foram reconhecidos pelo GALECA — que apresenta umas categorias bem particulares, e bem legais.
Conheça os vencedores do Dorian Awards: Filme Moonlight: Sob a Luz do Luar Diretor Barry Jenkins, por Moonlight: Sob a Luz do Luar Atriz Viola Davis, por Um Limite Entre Nós Ator Mahershala Ali, por Moonlight: Sob a Luz do Luar Filme LGBTQ Moonlight: Sob a Luz do Luar Filme estrangeiro A Criada Roteiro Barry Jenkins, por Moonlight: Sob a Luz do Luar Documentário OJ: Made in America Filme de visual arrebatador do ano La La Land - Cantando Estações Filme não reconhecido do ano Christine Filme campy do ano A Vingança Está na Moda Série - Drama O Povo contra OJ Simpson: American Crime Story Série - Comédia Transparent Ator Jeffrey Tambor, por Transparent Atriz Sarah Paulson, por O Povo contra OJ Simpson: American Crime Story Série LGBTQ Transparent Série não reconhecida do ano The Real O'Neals Série campy do ano RuPaul"s Drag Race All-Stars Programa mais atual do ano Full Frontal With Samantha Bee Performance musical do ano na TV Kate McKinnon, por "Hallelujah" no Saturday Night Live "We"re Wilde About You!"
- Revelação Trevante Rhodes, de Moonlight Wilde Wit* Carrie Fisher * Prêmio de honra ao artista, escritor ou comentarista cujas observações desafiam e divertem Artista do ano* Kate McKinnon Lin-Manuel Miranda *Empate Estrela atemporal John Waters
O nome do terceiro episódio será "The Final Problem".
A questão é que esse também é o nome de um polêmico e icônico conto escrito por Arthur Conan Doyle em 1893 - que culmina num grande confronto entre Sherlock Holmes e Moriarty, com as supostas mortes de ambos.
Pareceu familiar, não?
Atenção: Se você não está atualizado em Sherlock, é melhor parar por aqui, pois há SPOILERS!
Até o momento, todo mundo acreditava que esta história já teria sido adaptada no final da segunda temporada, intitulado "A Queda de Reichenbach".
Tanto que o especial "A Abominável Noiva" chega a fazer referência a tal cena, recriando-a numa cachoeira como no conto original.
Será que esta nova informação confirma o retorno de Moriarty (Andrew Scott)?
Será que é o fim de Sherlock (Benedict Cumberbatch)?
Ou será uma dica falsa para criar especulações de fãs?
Além disso, foi confirmado que "The Final Problem" será exibido em algumas salas de cinema no Reino Unido e nos Estados Unidos.
Bem que podia vir ao Brasil, não?
Os outros episódios da quarta temporada de Sherlock se chamam "The Six Thatchers" e "The Lying Detective".
O retorno da série está marcado para 1º de janeiro de 2017.
Sherlock Teaser
E para coisas muito bizarras... Ano passado, Cinquenta Tons de Cinza teve um mashup perturbador com Teletubbies, Dessa vez, o trailer da continuação Cinquenta Tons Mais Escuros ganhou uma versão inusitada ambientada no mundo de Toy Story: Fifty Shades Woodier.
Na trama criada pelo canal Darth Blender, o caubói Woody assume um lado sedutor a lá Christian Grey (Jamie Dornan) e tenta reatar seu caso com Anastasia (Dakota Johnson), quer dizer, Jessie.
Enquanto ele luta com seus próprios demônios, a jovem deve enfrentar a raiva e inveja de Betty, um antigo caso de Woody.
As aventuras dos outros brinquedos também ganham novo clima ao som de "Crazy In Love".
O resultado é bem inesperado e deve traumatizar sua infância.
Confira: Com Dakota Johnson, Jamie Dornan, Kim Basinger, Tyler Hoechlin, Rita Ora, Hugh Dancy e Bella Heathcote no elenco; Cinquenta Tons Mais Escuros chega aos cinemas no dia 9 de fevereiro.
Cinquenta Tons Mais Escuros trailer
Diante e atrás das câmeras.
Fontes do THR afirmam que o estúdio convidou Ang Lee para assumir a produção, porém o cineasta taiwanês recusou a proposta.
Apesar de nao ter nenhum motivo oficial, especula-se que ele esteja ocupado com a promoção de A Longa Caminhada de Billy Lynn e a produção de Thrilla in Manila.
Ainda segundo a publicação, o desejo da Disney é de conseguir um diretor asiático.
Vale lembrar que o estúdio fez questão de esclarecer que o interesse amoroso da Mulan no filme não será branco, negando recentes rumores.
O roteiro é de Rick Jaffa e Amanda Silver (Jurassic World - O Mundo dos Dinossauros).
A estreia foi marcada para o dia 2 de novembro de 2018.
Curiosamente, a Sony também está produzindo um remake de Mulan, com roteiro de Jason Keller (Espelho, Espelho Meu) e planeja filmar na China, com atores locais.
Mulan Trailer
Todo set de filmagem tem os seus imprevistos, especialmente numa grande produção como Blade Runner 2049, sequência do clássico Blade Runner, o Caçador de Andróides (1982).
Mas esta produção experimentou um acidente grave no mês de agosto, quando um operário morreu após a queda de uma plataforma.
Agora, outro incidente (felizmente, muito mais leve) envolveu dois atores principais, Ryan Gosling e Harrison Ford, que reprisa seu papel original.
Durante uma cena de luta sem dublês, ou seja, num momento que não deveria representar risco aos atores, Harrison bateu em Gosling: "Sim, ele deu um soco no meu rosto", assume o bem-humorado Gosling.
"Digamos que foi como um ritual de passagem.
Estávamos fazendo uma cena de luta e, sabe, apenas aconteceu.
O mais engraçado foi quando acabou, e trouxeram gelo para o meu rosto, mas Harrison me empurrou e colocou seu punho no gelo".
Isso sim é a resposta de um homem durão.
O diretor Denis Villeneuve (A Chegada), conhecido pelo temperamento calmo, conversou com o elenco: "Assim que aconteceu, o diretor veio até mim e disse: 'Veja por este lado: você acabou de levar um soco de Indiana Jones'", brinca o ator de La La Land.
"Ele veio depois com uma garrafa de uísque, e eu pensei: 'Sabia que isso ia acontecer'.
Ele tirou um copo do bolso, serviu um pouco para mim e foi embora com o resto da garrafa.
Então acho que para ele, o caso não foi suficiente para merecer uma garrafa inteira!".
Ou talvez Villeneuve simplesmente não quisesse o ator bêbado em cena...
Mas é bom ver que o clima continua positivo nas filmagens.
Lição para alguns atores egocêntricos por aí: aprendam como levar um soco e ainda manter o sorriso no rosto como Ryan Gosling.
Blade Runner, o Caçador de Andróides Trailer La La Land - Cantando Estações Trailer
Ao lado de Um Amor Para Recordar, Diário de Uma Paixão é considerado um dos melhores longas da série de filmes adaptados dos livros de Nicholas Sparks.
Se tem um momento icônico no filme de 2004, esse momento é a clássica cena de beijo debaixo de chuva estrelada por Ryan Gosling e Rachel McAdams - situação que é um tanto quanto piegas se pegarmos todos os elementos da ação: a chuva, o diálogo, o beijo prolongado e a movimentação dos atores.
Pensando nisso, o ator Ryan Reynolds e o apresentador Conan O'Brien decidiram recriar a cena de forma cômica... e intensa.
Reynolds, que está em alta devido ao seu papel em Deadpool, esteve no programa de O'Brien e fez um jogo com a platéia.
Ele apresentou uma lista de idéias e as pessoas tiveram que adivinhar qual delas ele realmente estava ali para promover.
As opções eram completamente absurdas (Claro!)
e, uma delas, era o clipe do "seu novo filme", Diário de Uma Paixão 2, em que o ator e o apresentador aparecem molhados recriando o beijo e as falas reais do filme dirigido por Nick Cassavetes.
Assista!
O que dizer desse beijo repleto de carinhos excêntricos, que durou nada menos do que 24 segundos?
De tirar o fôlego, literalmente!
Assistam ao trailer de Diário de Uma Paixão e decidam qual versão vocês preferem.
Digam nos comentários!
Diário de uma Paixão Trailer
Os fãs de Tilda Swinton podem pensar que a atriz embarca em todas as histórias fantásticas.
Mas existe uma exceção: Harry Potter.
Em entrevista à Scots Magazine, ela revela sua péssima experiência pessoal com internatos.
Swinton estudou no prestigioso internato West Heath de Londres - o mesmo da princesa Diana -, descrevendo a instituição como um "um lugar muito solitário e isolado" e "um inferno".
"É por isso que não gosto de filmes como Harry Potter que tendem a romantizar esses lugares.
Acho que são locais muito cruéis para se crescer, e não acredito que crianças beneficiem desse tipo de educação.
As crianças precisam dos pais e do amor que os pais podem fornecer", ela explica.
Ou seja, o problema não é Harry, mas a imagem positiva dos internatos.
Concorda com ela?
Acredita que Hogwarts seja um lugar idealizado na franquia?
Tilda Swinton acaba de filmar duas grandes produções: a comédia de guerra War Machine e a aventura fantástica Okja, ambas produzidas pela Netflix.
No momento, ela está trabalhando na refilmagem do terror Suspiria.
A imagem foi criada para um trabalho de escola de Ambrielle-Baker Rogers, Morgan Coleman e Miah Bell-Olson em um colégio em Milwaukee, nos EUA.
Elas tinham que criar um projeto para o Mês da História Afroamericana.
As meninas, então, resolveram imitar as três mulheres (Katherine Johnson, Dorothy Vaughan and Mary Jackson) que foram pioneiras entre trabalhadoras negras na NASA, e foram retratadas no filme.
"A professora pediu para criar pôsteres que afirmassem positivamente a excelência dos estudantes e jogasse os holofotes na beleza da cultura afroamericana", explixou a mãe de Jessica ao site "Huffington Post".
Segundo o diretor, duas surpreendentes referências são Indiana Jones e Os Caçadores da Arca Perdida, de Steven Spielberg, e Tudo Por Uma Esmeralda, de Robert Zemeckis — por motivos de romance.
Jason Momoa como o Rei de Atlântida.
"Eu realmente quero captar a essêcncia do clássico romance com ação e aventura, e eu acho isso bem divertido", disse Wan, adiantando que a relação do Aquaman (Jason Momoa) com Mera (Amber Heard) será antecipada em novembro do ano que vem, em Liga da Justiça Parte Um.
A lógica inicial será de amor e ódio, até que os dois começam a trabalhar juntos, a aprender a lidar um com o outro, até que eles ficarão cada vez mais próximos.
"Acho que essa dinâmica será muito interessante", Wan opinou quando perguntado sobre a química entre Heard e Momoa.
"A personagem de Amber é super forte, muito poderosa.
Não se mexe com ela!
E eu acho que Amber trará essa força, mas, ao mesmo tempo, queremos alguém que também ofereça uma certa qualidade feminina.
Ela meio que forma um contraste com Momoa, que está mais para uma máquina de músculo", explicou o diretor.
"Essas histórias sempre são uma ótima oportunidade para um cineasta como eu se divertir com os atores", finalizou James Wan, com a animação de sempre ao comentar Aquaman — grande lançamento do dia 26 de julho de 2018.
Liga da Justiça Parte Um Trailer
Estrelado por Matt Dillon e Bruno Ganz, o filme vai mostrar a vida de um homem bastante inteligente, de nome Jack (Dillon), ao longo de 12 anos.
O detalhe?
Ele é um serial killer em busca do crime perfeito.
A primeira foto do projeto na verdade não é do filme.
É o próprio Lars apresentando uma de suas referências, o horror O Vampiro, de Carl Theodor Dreyer - clássico considerado um dos melhores do gênero.
"Preparando-me para filmar The House That Jack Built, fiz uma foto evocativa com uma referência cinematográfica", explicou o polêmico cineasta à Variety.
imagem de Vampyr, de 1932 Com filmagens marcadas na Dinamarca e Suécia, o longa ainda não tem previsão de estreia, mas será distribuído no Brasil pela Califórnia Filmes.
Riley Keough e Sofie Grabol também estão no elenco, segundo novas informações do THR.
Bad Boys for Life, terceiro longa da franquia estrelada por Will Smith e Martin Lawrence, chegaria aos cinemas em janeiro de 2018, mas foi adiado para 9 de novembro.
Goosebumps 2, sequência de Goosebumps: Monstros e Arrepios, foi anunciado outro dia para janeiro de 2018 e agora mudou para 21 de setembro do mesmo ano.
Essa data de setembro era da animação Hotel Transilvânia 3, que parece muito bem encaminhada, pois teve sua chegada aos cinemas antecipada para 13 de julho de 2018.
Genndy Tartakovsky dirige Transilvânia, Goosebumps 2 manterá o diretor Rob Letterman e Bad Boys for Life será comandado por Joe Carnahan (Esquadrão Classe A).
A ação vem sendo atrasada há anos por causa de outros compromissos de Will Smith e tudo indica que ele é novamente o culpado pela demora, pois o Dumbo de Tim Burton - com ele no elenco - deve começar a ser filmado em março, mesmo mês em que os trabalhos de Bad Boys 3 teriam início.
Um quarto filme sobre os detetives Marcus Burnett (Lawrence) e Mike Lowrey (Smith) está em desenvolvimento também e tinha lançamento programado para maio de 2019, data que dificilmente será respeitada.
Enquanto muita gente está ansioso pela nova temporada de Game of Thrones e surtando por cada foto que surge com um possível spoiler, a equipe do The Garo Studios (que já montou vídeos sobre a Patrulha da Noite, Jon, Ned, Tyrion e Daenerys) resolveu fazer um tributo para a família com a qual começamos tudo isso: os Starks.
O vídeo prova que o Norte se lembra deles e nós também!
Em pouco mais de três minutos, relembramos o que aconteceu com Ned (Sean Bean), Robb (Richard Madden), Sansa (Sophie Turner), Arya (Maisie Williams), Bran (Isaac Hempstead-Wright), Rickon (Art Parkinson) e Jon Snow (Kit Harington) durante todas as seis temporadas até agora.
E atenção: CONTÉM SPOILERS.
Assista: Confira também o vídeo sobre a Patrulha da Noite: Com apenas sete episódios, a sétima temporada de Game of Thrones estreia em 2017.
Charlize Theron entrou como provável substituta, Leslie Odom Jr. (vencedor do Tony de Melhor Ator por Hamilton) andou cotado e agora o THR revela que Johnny Depp e Michelle Pfeiffer estão na "lista dos sonhos" da produção.
O objetivo é contar com um superelenco para apresentar o mistério do homicídio de um dos passageiros do famoso trem.
Na trama criada por Agatha Christie, o detetive Hercule Poirot corre contra o tempo para descobrir quem é o assassino a bordo.
Branagh, que vai interpretar o investigador, disse ao THR que a ideia de sua versão é explorar a profundidade dos personagens e da história, deixando de lado o aspecto "jogo de tabuleiro".
"Ela [Agatha] tinha um senso muito bom de análise psicológica e percepção.
Acho que o público está pronto e preparado para prestar mais atenção neste seu lado e dissociar sua imagem dos 'dramas de época'".
A adaptação mais famosa da obra é Assassinato no Orient Express (1974), de Sidney Lumet.
O elenco tinha Albert Finney, Lauren Bacall,Jacqueline Bisset, Jean-Pierre Cassel, Sean Connery, Anthony Perkins, Martin Balsam, Vanessa Redgrave e Ingrid Bergman - que ganhou o Oscar de Melhor Atriz Coadjuvante pelo papel.
Hilary Strong, CEO da empresa que cuida dos escritos da aclamada escritora britânica, explicou ao THR a "nova onda" de versões.
"Uma das críticas que mais ouço é sobre mexer com os filmes clássicos.
'Como você pode refazer Assassinato no Orient Express?'.
Bem, são filmes icônicos, mas datados.
Existe um novo público que não vê filmes feitos em 1957 ou 1974 e queremos que eles conheçam as histórias de Agatha.
Além de Assassinato no Expresso Oriente, estão em desenvolvimento na Fox longas baseados em Testemunha de Acusação (com Ben Affleck dirigindo e estrelando) e E Não Sobrou Nenhum (de Morten Tyldum).
Com roteiro de Michael Green (Blade Runner 2), Assassinato no Expresso Oriente tem estreia prevista para novembro de 2017.
Assassinato no Orient Express Trailer
E os fãs de Caskett, que esperavam um encerramento mais dedicado ao casal, não são os únicos que sabem disso.
Em entrevista ao New York Post (via TV Line), o ator Nathan Fillion falou sobre o fim da série e admitiu que o encerramento bastante corrido ficou longe do ideal: "Não foi o final bonito que eu acho que talvez poderia se esperar.
É a indústria do entretenimento, é um negócio, eu entendo isso.
Não levo para o lado pessoal quando uma série é cancelada — não posso levar para o lado pessoal, todas as minhas séries são canceladas!
Olha o meu currículo, é uma longa lista de séries canceladas", comentou.
Em abril deste ano, a série protagonizou em acontecimentos tumultuados fora das telas.
Stana Katic e Tamala Jones abandonariam a produção, e estava certo que não retornariam em uma eventual nona temporada, mas ainda assim Nathan Fillion e outros atores, incluindo Molly Quinn, assinaram contrato para o retorno.
Em maio, a ABC anunciou o cancelamento, e explicou posteriormente que os estúdios decidiram não dar seguimento à produção sem a co-protagonista Kate Beckett, embora a emissora tivesse vontade de continuar.
No episódio final, um salto no tempo mostrou um final feliz para o casal, mas a forma apressada passou longe do que os fãs gostariam de ter visto.
A resposta a esta pergunta pode ser conferida em Fala Comigo, drama que marca a estreia na direção do também roteirista Felipe Sholl.
Exibido em primeira mão na Première Brasil, e elogiado pelo AdoroCinema, o longa traz Karine Telles (Que Horas Ela Volta?)
e o novato Tom Karabachian na pele do tal casal apaixonado.
Denise Fraga e Emílio de Melo interpretam os pais do jovem, contrários ao relacionamento.
Conversamos com Felipe Sholl e o trio Karine Telles, Denise Fraga e Tom Karabachian logo após o debate sobre o longa-metragem, realizado no tradicional cinema Odeon.
Confira o resultado do bate-papo!
DIÁLOGO COM O PÚBLICO Graças ao personagem de Tom Karabachian, que mescla a excitação do primeiro relacionamento às experimentações típicas da adolescência, Fala Comigo é um filme que também dialoga com o público mais jovem.
"Quando escrevi o roteiro, pensei em um filme mais cerebral, em uma coisa mais para o circuito de arte", admitiu o diretor Felipe Sholl.
"Mas acabou acontecendo que, com todo esse elenco, né?
A gente fica muito ligado no Diogo, e enquanto ele está descobrindo essas coisas novas, correndo riscos, em geral as pessoas se dividem.
Várias pessoas pensam: meu Deus, ele está se envolvendo com uma maluca, e metade torce para eles darem certo.
Mas os dois estão lá dentro e muito se envolvendo nessa história."
"Você fica muito, assim, grudada no ponto de vista do personagem", complementou Denise Fraga.
"Achei tão bonito esse estado em que você fica torcendo por essa juventude, muito lindo."
POLÊMICA À VISTA?
Devido à diferença de idade entre Diogo e Ângela, Fala Comigo tem despertado impressões distintas junto ao público.
Há quem torça para o final feliz do casal, quem considere o relacionamento ofensivo e ainda dê razão à posição da mãe, totalmente contrária.
"Pela forma que a questão é tratada, eu não sei se vai ser tão polêmico", afirma Karine Telles.
"Porque está tudo retratado com tanta delicadeza, e a gente fica tão perto dos personagens, que acho que a questão está clara, entende?
[..] O importante é que a gente realmente está falando de amor num lugar para além dos preconceitos e das barreiras, e isso eu acho que é uma conexão direta com a juventude.
Eu tenho visto, com as gerações mais jovens, que realmente as barreiras estão diminuindo.
As coisas já não tem mais tanto nome, as definições não são mais tão "preto no branco", as coisas estão começando a se misturar.
E nesse lugar o filme tem uma conexão direta com a juventude de agora."
"Essa história é contada de uma maneira tão bonita, que acho que é muito o que a Karine falou", concorda Tom, o outro lado do casal.
"A gente está vivendo um momento político bastante conturbado, só que têm muitas pessoas que acreditam no amor, e no amor em todas as formas.
E o filme mostra isso."
Já o diretor Felipe Sholl acredita que o filme dividirá opiniões.
"Conversei com algumas pessoas que jamais passou pela cabeça delas torcer pelo casal, e pessoas próximas que acham que é um namoro errado, que vai dar errado.
Acho interessante isso."
Karine Telles complementou, contando uma situação ocorrida na pré-estreia de gala no Festival do Rio.
"Ontem alguns amigos falaram que, na hora que a gente está discutindo e você [Denise Fraga] fala 1Ele é o que pra você?
Seu namorado ou o filho que você não teve?
', teve uma mulher que gritou 'boa!
', tipo concordando com você, sabe?
E é engraçado que a gente está dentro e não saca que as pessoas enxergam as coisas por um outro ângulo, também."
"Acho que o filme exibe uma contradição que está dentro de todos nós", afirmou Denise.
"Se fosse seu filho, como você reagiria?
Ou se você se apaixonasse por um menino, como reagiria?
Ou se você se apaixonasse por seu colega de classe?
Tudo isso o filme vai abrindo e a polêmica vai ficar aqui.
Isso é muito bom, muito rico."
QUÍMICA DO ELENCO Um dos grandes destaques de Fala Comigo é o elenco coeso, com brilho especial a Karine Telles, Tom Karabachian e Denise Fraga.
Perguntamos ao trio como foi encontrar a química entre eles para os personagens.
"Acho que o Felipe [Sholl] foi muito inteligente na condução dos ensaios", disse Karine Telles.
"Por exemplo, eu e a Denise [Fraga] ensaiamos pouquíssimo, porque no filme a gente tem uma relação meio distante, protocolar mesmo.
Então a gente ensaiou ali na medida de se conhecer, de se entender como atriz.
E a Denise é muito fácil de trabalhar, então rolou.
Com o Tom já foi diferente, a gente teve muito mais ensaios, foi o tempo para adquirir uma intimidade, de conhecer um ao outro para que, na hora em que a gente estivesse num momento de intimidade do casal, aquilo tivesse, de fato, substância.
Então eu acho que é muito da direção do Felipe, da inteligência dele ao dirigir o filme, de conduzir a gente no processo de ensaio e de preparação."
"O que fiz melhor foi escolher o elenco", afirmou o diretor.
"Escolhi atores geniais, mas também que teriam química entre si, tanto que a Karine estava em todos os testes para o Diogo, para já ver com quem teria química.
Em primeiro lugar passou por isso, por um processo de escolha de quem os atores teriam química um com o outro.
Química de mãe e filho, de pai e filho.
Mas depois nos ensaios foi um pensamento sempre assim: qual é a relação desses personagens?
E qual tipo de dinâmica eu posso desenvolver aqui no ensaio?
Com o pai, o Diogo tem uma relação de um entendimento muito silencioso, então fiz algumas cenas muito silenciosas com o Emílio [de Mello].
E a relação dele com a mãe é super difícil, então fiz as cenas do filme, mesmo.
E a gente ensaiou pouco até, também, já que é uma relação de desentendimento, então eu não precisava que eles se entendessem."
EXTREMOS Em Fala Comigo, Karine Telles passou por dois extremos, de uma personagem depressiva à completamente apaixonada.
Perguntamos à atriz como foi compôr estas nuances da personagem.
"A gente teve calma e cuidado em todas as situações.
Além de ensaio, a gente conversou muito sobre cada situação.
Foi engraçado porque o pior momento da personagem, a época em que ela tava mais ferrada, foi quando estava mais sozinha no set.
Tinham diárias inteiras que eu era a única atriz no set, e não tinha mais ninguém.
Então tinha essa solidão, de fato, estava ali sozinha e não tinha ninguém nem para conversar comigo.
Então já tinha ali uma coisa muito delicada e muito sutil na forma que o Felipe conduziu a equipe nesses momentos mais difíceis, todo mundo respeitando e dando tempo para mim.
Isso é raríssimo, um diretor que dá esse tempo para o ator e fala: 'quando você estiver pronta a gente roda'."
FILME DE GUERRILHA Antes da sessão, Denise Fraga comentou que Fala Comigo foi realizado como um "filme de guerrilha" e o diretor Felipe Sholl complementou dizendo que precisou readequar o filme a um orçamento menor.
"Foi meu primeiro longa e o primeiro longa de ficção da nossa produtora, primeiro longa de ficção do Daniel, o produtor.
Então ao mesmo tempo é um desafio, é um perrengue, mas é muito emocionante.
A locação tem todas essas maravilhas e essas dificuldades.
A falta de dinheiro acaba criando limitações que forçam a gente a ser criativo, o que é interessante."
"São coisas que você acaba se contagiando", disse Denise Fraga.
"Problemas quando você filma em locação sempre se tem e acho que a locação sempre é a preferência de todos, dos atores, dos diretores, porque realmente em cinema a locação dá um frescor.
Mas o que é determinante no filme de guerrilha é que você não pode perder a diária de jeito nenhum, o dinheiro está contadíssimo.
Então tem uma coisa que você se contagia com esse clima de que tem que dar certo de qualquer maneira, e isso é uma adrenalina realmente muito boa do set.
A gente não precisa dela, mas isso dá uma unida na equipe, quando todo mundo está disposto a isso é realmente muito bonito de ver."
Fala Comigo Trailer
Cinéfilos, cineastas, acadêmicos e estudantes da região de Nova York votam na premiação, que ano passado apontou Mad Max: Estrada da Fúria como filme do ano.
Tradicionalmente o título eleito pela NBR figura entre os indicados ao Oscar de Melhor Filme - sendo O Ano Mais Violento, esnobado pela Academia, a única exceção da década.
Fences foi completamente esquecido no churrasco e Aquarius não conquistou os membros da associação, que, além dos premiados, listou seus destaques em 2016.
Melhores filmes: A Chegada, Até o Último Homem, Ave, César!, A Qualquer Custo, Estrelas Além do Tempo, La La Land, Moonlight, Sully - O Herói do Rio Hudson, Silence e Dia de Heróis Melhores filmes independentes: 20th Century Women, Capitão Fantástico, Creative Control, Decisão de Risco, The Fits, Sala Verde, Krisha, Morris from America, Sing Street e Hello, My Name is Doris Melhores filmes estrangeiros: Elle, Neruda, Julieta, Terra de Minas e The Handmaiden Melhores documentários: De Palma, The Eagle Huntress, Gleason, Miss Sharon Jones!
e Vida, Animada E os vencedores são: MELHOR FILME: Manchester à Beira-Mar MELHOR DIRETOR: Barry Jenkins (Moonlight) MELHOR ATOR: Casey Affleck (Manchester à Beira-Mar) MELHOR ATRIZ: Amy Adams (A Chegada) MELHOR ATOR COADJUVANTE: Jeff Bridges (A Qualquer Custo) MELHOR ATRIZ COADJUVANTE: Naomie Harris (Moonlight) MELHOR ROTEIRO: Kenneth Lonergan (Manchester à Beira-Mar) MELHOR ROTEIRO ADAPTADO: Jay Cocks e Martin Scorsese (Silence) MELHOR ANIMAÇÃO: Kubo e as Cordas Mágicas REVELAÇÃO MASCULINA: Lucas Hedges (Manchester à Beira-Mar) REVELAÇÃO FEMININA: Royalty Hightower (The Fits) MELHOR DIRETOR ESTREANTE: Trey Edward Shults (Krisha) MELHOR FILME ESTRANGEIRO: O Apartamento MELHOR DOCUMENTÁRIO: OJ: Made in America MELHOR ELENCO: Estrelas Além do Tempo PRÊMIO SPOTLIGHT: A parceria criativa de Peter Berg e Mark Wahlberg PRÊMIO DE LIBERDADE DE EXPRESSÃO: Cameraperson Manchester à Beira-Mar estreia no Brasil dia 12 de janeiro.
Manchester À Beira-Mar Trailer
Roteirizado por Dano (em parceria com Zoe Kazan, também produtora executiva), Wildlife vai contar a história de um garoto que testemunha a dissolução do casamento dos pais quando sua mãe se apaixona por outro homem.
O drama será uma adaptação do romance homônimo, publicado por Richard Ford em 1990.
"Me vi e reconheci muitas pessoas no livro de Richard.
Sempre quis fazer filmes e sempre soube que gostaria de contar histórias familiares.
Não poderia estar mais feliz em ter os maravilhosos colaboradores Carey e Jake", declarou Paul.
Seus trabalhos mais recentes foram Swiss Army Man, a minissérie Guerra & Paz e Okja, ainda em finalização.
As filmagens de Wildlife vão começar em novembro.
De acordo com o site, o cineasta – que fez o bem-sucedido "Deadpool" (2016) – ainda não havia assinado o contrato para a continuação.
Mas ele já estava trabalhando no desenvolvimento do roteiro da produção, prevista para estrear em em 2018.
Em abril os chefes-executivos da Fox, estúdio que produz "Deadpool", haviam anunciado que repetiriam a parceria de Miller e Reynolds na sequência.
O Deadline cita ainda que fontes da Fox disseram que as tais "diferenças criativas" foram mútuas.
Apesar disso, a saída de Miller foi descrita como "amigável".
O estúdio, inclusive, cogita o diretor para um outro grande projeto: "Influx", adaptação do romance de Daniel Suarez que deve se tornar uma triologia.
'Deadpool' teve bom resultado 	Além de se tornar a maior bilheteria em um fim de semana de estreia no mês de fevereiro no chamado "mercado doméstico" (Estados Unidos e Canadá), "Deadpool" bateu o recorde de arrecadação para um filme com censura para maiores de idade.
Mundialmente, o longa arrecadou US$ 782,6 milhões (cerca de R$ 2,5 bilhões) ao redor do mundo.
Baseado na história em quadrinhos homônima, "Deadpool" conta a tem como protagonista um anti-herói que quer salvar sua namorada e busca vingança contra um antigo inimigo.
Partindo do livro "Sob Pressão – A rotina de guerra de um médico brasileiro", o filme explora experiências relatadas pelo médico Márcio Maranhão, que funcionou como consultor técnico nas filmagens, garantindo um realismo contundente, não raro assustador.
A situação-base é um dia infernal, o que não é raridade no setor de emergências de um hospital público, ainda mais em se tratando, como este cenário do filme, de uma instituição localizada num extremo do Rio de Janeiro.
Ao final de mais um plantão, o exausto dr. Evandro (Julio Andrade), chefe da emergência, se depara com um quadro dramático.
Tem que decidir se opera primeiro um traficante ou um policial militar, ambos colhidos em mais uma guerra do tráfico nas imediações.
A chegada de um menino de classe média alta, filho de um dono de jornal, ferido por uma bala perdida, completa o impasse, já que o centro cirúrgico é um só.
Numa verdadeira situação de guerra, Evandro é pressionado por diversas frentes – como o capitão PM (Thelmo Fernandes) que exige que ele opere o seu homem, abandonando o traficante, e a administradora do hospital, Ana Lucia (Andréa Beltrão), temerosa das consequências da demora no atendimento ao filho do dono de jornal.
Evandro lida ainda com seus próprios fantasmas, o pior deles a dependência química – fato não incomum em profissionais da saúde como ele, corroídos pelas angústias dilacerantes do trabalho e a disponibilidade de psicofármacos ao alcance das mãos.
Diretor experimentado em gêneros diversos, da comédia ("Eu Tu Eles") ao documentário ("Viva São João"), Waddington mostra mão segura na manutenção de um clima de permanente tensão nos corredores deste hospital despojado, em que repercutem algumas das mazelas do Brasil.
E o faz de maneira a privilegiar o lado humano de seus personagens, cujo coração bate sempre no ritmo da história.
Premiado no Festival do Rio, Julio Andrade mostra, mais uma vez, por que é um dos mais respeitados atores da atualidade no país, compondo um protagonista marcado por falhas que nunca se afasta da ética pessoal, afirmando sua responsabilidade profissional diante de tudo.
Ao seu lado, fazem bonito outros médicos jovens da equipe, especialmente Carolina (Marjorie Estiano), a recém-chegada que pega no tranco em seu primeiro dia de trabalho, e Paulo (Ícaro Silva), um dedicado assistente que se contrapõe eventualmente a Evandro, mas nunca lhe nega lealdade.
Também premiado no Rio, o coadjuvante Stepan Nercessian injeta, de vez em quando, racionalidade e simpatia no meio do caos.
Filmado em setores abandonados da Santa Casa de Cascadura, zona norte do Rio, "Sob Pressão" tem seu ponto alto num realismo que chega a requintes de quase crueldade.
Mais apavorante é pensar que no dia a dia de tantos hospitais do país situações iguais ou piores possam estar se repetindo neste exato momento.
* As opiniões expressas são responsabilidade do Cineweb
Anote na agenda e prepare as emoções, pois a série retorna nos EUA no dia 10 de junho de 2017.
A quinta temporada terá dez episódios e chegará ao Brasil pela Netflix simultaneamente.
Ainda não há detalhes a respeito da trama da temporada, mas veremos o retorno de Tatiana Maslany, Jordan Gavaris, Kevin Hanchard, Kristian Bruun e Maria Doyle Kennedy.
Preparados?
A quarta temporada de Orphan Black terminou deixando os fãs na ponta da cadeira questinando-se os destinos de suas personagens favoritas – e odiadas.
Orphan Black making_of
O motivo é previsível: sua trajetória de vida controversa, marcada pela sentença por abuso sexual de uma garota de 13 anos, em 1978.
Desde então, o diretor e roteirista polonês vive na França, sem perigo de extradição.
Porém, não alheio às críticas de militantes franceses.
Segundo o THR, a organização Osez le Feminisme!
tratou o convite do "Oscar francês" ao cineasta como "nauseante".
"A indicação de Roman Polanski é um ato ultrajante às muitas vítimas de estupro e abuso sexual", declarou o grupo, ressaltando que "a qualidade de sua filmografia tem pouco a ver com o crime que ele cometeu, sua fuga e recusa em assumir suas responsabilidades".
Em represália, o movimento feminista planejava um protesto no tapete vermelho da cerimônia e o boicote de sua transmissão televisiva pelo Canal Plus.
O Osez le Feminisme!
também lançou uma petição no Change.org que já soma mais de 60 mil assinaturas — o que teria "entristecido profundamente" Roman Polanski e provocado a sua desistência.
O César 2017 acontecerá no dia 24 de fevereiro.
Com roupa de estudante de humanas, mas dono de um soco poderoso!
A Netflix divulgou o trailer oficial de Punho de Ferro.
E, como o título já indica, a série promete ser recheada de golpes impressionantes e caprichada nas cenas de ação... Confira!
A quarta parceria Marvel-Netflix acompanha a jornada de Daniel Rand (Finn Jones), único sobrevivente de um acidente que matou seus pais quando ele tinha 10 anos.
Após crescer treinando artes marciais, ele retorna para Nova York, a fim de recuperar o legado de sua família e combater crimes.
Com David Wenham, Rosario Dawson, Carrie-Anne Moss, Jessica Henwick, Jessica Stroup e Tom Pelphrey, os treze episódios de Punho de Ferro chegam à Netflix no dia 17 de março.
Depois disso, o herói se junta a Demolidor, Jessica Jones e Luke Cage em Os Defensores, no segundo semestre de 2017.
Ao menos assim indica o comercial de TV exibido no Super Bowl, que investe bastante em cenas com a dupla - com direito a piada envolvendo Efron de sunga com a bandeira dos Estados Unidos!
Também estrelado por Alexandra Daddario e com participações especiais de David Hasselhoff e Pamela Anderson, Baywatch tem lançamento previsto para 15 de junho nos cinemas brasileiros.
Baywatch trailer
Vivendo um grande momento na carreira, que já passa de duas décadas no audiovisual, Leandra está no elenco dos ainda inéditos La Vingança, O Rastro e Bingo - O Rei das Manhãs e se prepara para lançar seu primeiro trabalho como diretora, o documentário Divinas Divas - premiado pelo público do Festival do Rio.
Ela, que estreou na sétima arte em A Ostra e o Vento (1997), foi escolhida para receber a honraria pois, segundo a organização, "representa a juventude dos 20 anos de mostra".
Sim, a próxima edição será a 20ª do evento, famoso por seus debates intensos.
Os selecionados para a competição de longas serão revelados na semana que vem e a Mostra Tirandentes 2017 acontecerá entre os dias 20 e 28 de janeiro, com cobertura do AdoroCinema.
Divinas Divas será o filme de abertura, leia nossa crítica.
Divinas Divas Teaser
Com um tema muito mexicano como é a celebração do Dia dos Mortos, "Coco" chegará aos cinemas americanos cerca de 12 meses após a vitória eleitoral de Donald Trump.
Durante sua campanha, o republicano propagou seu discurso anti-imigração, chamando os mexicanos de estupradores e criminosos e ameaçando construir um muro gigante na fronteira com o país.
"Estamos criando o filme para o mundo e será, esperamos, uma influência positiva", disse o diretor, Lee Unkrich, que trabalhou na Pixar em "Toy story" em 1995 e, em seguida, em suas duas sequências.
"Mas para o México, em particular, estamos tentando criar de alguma forma uma carta de amor ao país e espero que as pessoas o recebam como tal", acrescentou.
Em busca dos antepassados A Pixar mostrou à imprensa os primeiros trabalhos de arte para o filme em seus estúdios em San Francisco.
Estrelado por Anthony Gonzalez, Gael García Bernal e Benjamin Bratt, "Coco" conta a história de um músico de 12 anos de idade, que viaja para a Terra da Morte em busca de seus antepassados.
Será o 19º longa-metragem da empresa, que soma US$ 11 bilhões em bilheterias e 13 Oscars desde o lançamento de "Toy Story", seu primeiro filme computadorizado.
A empresa começou em 1979 como Graphics Group, a divisão informática da Lucasfilm, encarregada por George Lucas de desenvolver o sistema de edição de som e cinema digital, bem como melhorar a computação gráfica.
John Lasseter, o lendário fundador da divisão de produção, chegou em 1983, três anos antes de o fundador da Apple, Steve Jobs, comprar a empresa e rebatiza-la com seu nome atual: Pixar.
Depois de arrancar aplausos com uma pioneira série de curtas, o estúdio voltou sua atenção para o cinema e foi ali que se uniu à Disney para produzir "Toy Story", que se tornou o filme de maior bilheteria de 1995, com US$ 374 milhões em todo o mundo.
"É claro que naquela época ficamos muito animados com o sucesso [do filme].
Nesse momento tive a certeza que queria continuar sendo parte da Pixar e, felizmente, eles queriam que eu continuasse a ajudá-los", explicou Unkrich.
Jobs mudou a empresa em 2000 para um campus de 8,9 hectares em Emeryville, perto de San Francisco, onde cada detalhe foi cuidadosamente concebido para incentivar a criatividade entre os seus 600 trabalhadores, um modelo que, desde então, duplicou.
Os funcionários podem nadar em uma piscina climatizada, jogar futebol ou voleibol, desfrutar de um piquenique em um anfiteatro ou se reunir no edifício principal, desenhado com a mesma visão arquitetônica modernista que as lojas da Apple.
Sem sequências A Pixar já havia conquistado o Oscar de melhor filme de animação com "Procurando Nemo" e "Os incríveis" quando a Disney a comprou por US$ 7,4 bilhões em 2006.
Outras estatuetas vieram com "Ratatouille", "Wall-E" e "Up!
Altas aventuas", tornando o estúdio o novo rei da animação.
Mas nem tudo tem sido um sucesso: "Carros 2" foi visto como um erro criativo e esmagado pelos críticos, enquanto "O bom dinossauro" terminou com uma bilheteria menor que o orçamento investido.
Unkrich lembra como "Toy story 2" entrou em crise quando a equipe de produção se deu conta, já em cima da hora, que a história não estava funcionando.
A equipe voltou para os trilhos depois que Jobs, que morreu em 2011, disse a Unkrich que os projetos dos quais tinha mais orgulho foram aqueles que "não teve tempo suficiente ou recursos, mas que de alguma forma as pessoas se uniram e conseguiram fazer o trabalho".
"Coco" faz parte da nova onda de produtos originais que a Pixar está desenvolvendo após o recente anúncio do estúdio de não fazer mais sequências após o lançamento de "Toy story 4".
"Nunca há garantia de que o trabalho será aceito.
Tentamos dar o nosso melhor em cada filme que nos interessa e só esperamos que o resto do mundo também goste", concluiu.
Metade dos acessos de banda larga fixa estão concentrados em 37 cidades As 37 cidades superconectadas abrigam 28% da população brasileira.
Veja detalhes do levantamento do G1.
Retirada de civis e rebeldes de Aleppo volta a ser suspensa 3 mil já deixaram a região; outros 50 mil ainda aguardam para sair.
Corpo de D. Paulo será sepultado hoje na cripta da Catedral da Sé Ele teve atuação importante no combate à repressão na ditadura.
RJ ganhará R$ 1 bi ao ano com novo cálculo de royalties de petróleo Decisão de Luiz Fux definiu nova fórmula para repasses do petróleo e gás natural.
Morre o jornalista Villas-Bôas Côrrea, aos 93 anos Governo anuncia medidas para gerar empregos e quitar dívidas Pacote é para 'mostrar serviço' e efeito é pequeno, dizem analistas Congresso aprova Orçamento de 2017 com rombo de R$ 139 bilhões Texto mais que dobrou dinheiro que irá para partidos.
MP e PF veem indícios de fraude e desvios na chapa Dilma-Temer Informação está em relatório feito por peritos do TSE.
Em TOC - Transtornada Obsessiva Compulsiva, Luis Lobianco encarna Felipão, fã da atriz Kika K (Tatá Werneck), que faz de tudo para estar perto da musa que venera – desde mandar uma cueca melada a enviar uma carta de amizade, linda.
Eeeewwww "É um personagem clássico do cinema", comenta o ator (se ponha no lugar de Michael Douglas e pense na Glenn Close de Atração Fatal).
Para a caracterização, no entanto, a equipe do filme seguiu em outra direção: "Em comum, a gente achou a referência do [personagem psicopata de] Javier Bardem, em Onde Os Fracos Não Têm Vez".
Será que Lobianco já passou por situação parecida?
Não.
E sim.
Bom, pelo menos, virtualmente, de "uma pessoa que me mandava mensagens dizendo que sempre pensava em se matar, mas quando eu postava alguma coisa [nas redes sociais], quando via algum vídeo meu, ele desistia".
Confira no vídeo a entrevista completa com o ator do coletivo "Porta dos Fundos", que ainda fala sobre a autoralidade do humor de sua geração e os tabus do cinema nacional.
"Filme de comédia só podia ter comédia.
O público tinha que rir histericamente o tempo todo.
Hoje a gente faz filmes que têm essa reflexão da personagem da Tatá, que presta praquilo tudo, mas [está] vazia por dentro".
A dramédia TOC - Transtornada Obsessiva Compulsiva, em que Kika K passa por uma "crise de identidade", estreia nesta quinta, 2 de fevereiro, nas salas brasileiras.
Renato Hermsdorff interview
E a exibição em IMAX levou os jornalistas à loucura.
Segundo o pessoal do CB, a revelação de spoilers (como o modo como a referência a Dormammu é feita) foi compensada pela certeza de que o filme terá efeitos visuais incríveis, insanos e muito legais.
E o ponto alto da prévia: a participação especial de Stan Lee.
Kaecilius Numa sequência apontada como uma das maiores perseguições a pé da história do cinema (!
), Strange (Benedict Cumberbatch) e Mordo (Chiwetel Ejiofor) correm sobre as laterais de prédios que cortam os céus, numa sequência delirante, com o mundo entortando em torno deles.
De repente, o vilão Kaecilius (Mads Mikkelsen) derruba um prédio sobre o qual estão e eles caem na rua, no chão, ao lado de um ônibus.
Nesse momento, a câmera muda de ponto de vista, para o interior do ônibus, e revela o grande artista.
Stan Lee está na leitura de "As Portas da Percepção", de Aldous Huxley.
Quando Strange e Mordo se chocam contra uma janela do ônibus, Lee não se contém: "Aí, sim, isso é hilário!".
A câmera muda de ponto de vista de novo e a perseguição continua.
Doutor Estranho chega aos cinemas brasileiros no dia 3 de novembro.
Como está essa expectativa?
Doutor Estranho Trailer
Segundo descrição oficial, seu papel será Frank, que abandonou a família após o acidente fatal do pai de Jim.
25 anos depois, ele decide se reconectar com o sobrinho, mas Frank esconde um grande segredo - algo que colocará o policial num dilema: escolher a família ou proteger Gotham.
Além de Dexter, James Remar já participou das séries Grey's Anatomy, Wilfred, The Shannara Chronicles e The Path.
Nas telonas, ele apareceu nos longas X-Men: Primeira Classe (2011), Django Livre (2012) e Amaldiçoado (2013).
No Brasil, Gotham faz parte da programação do canal Warner.
As três produções receberam 14 indicações a estatuetas.
Veja lista completa dos indicados ao Oscar 2017 Cena de 'Titanic' (Foto: Divulgação) 'Titanic' Dirigido e roteirizado por James Cameron, Titanic levou 11 prêmios no Oscar em 1998, incluindo Melhor Filme e Melhor Diretor.
Na principal categoria da premiação, desbancou "Melhor é impossível", "Ou tudo ou nada", "Gênio indomável" e "Los Angeles - Cidade proibida".
O filme conta a famosa história do naufrágio real do RMS Titanic.
Leonardo DiCaprio e Kate Winslet interpretam Jack Dawson e Rose DeWitt Bukater, membros de diferentes classes sociais que se apaixonam durante a viagem.
O longa arrecadou R$ 2,1 bilhões em todo o mundo e é o terceiro no ranking de maiores bilheterias de todos os tempos nos Estados Unidos, atrás de "Star Wars: O despertar da força" e "Avatar".
Bette Davis e Gary Merrill em 'A malvada' (Foto: Divulgação) 'A malvada' O drama estrela Bette Davis como Margo Channing, uma estrela da Broadway, e Anne Baxter como Eve Harrington, uma jovem fã que se infiltra na vida da atriz.
O longa levou seis estatuetas em 1951, incluindo as de Melhor Filme e Melhor Diretor.
Quatros atrizes do elenco receberam indicações: Davis e Baxter como Melhor Atriz, Celeste Holm e Thelma Ritter como Melhor Atriz Coadjuvante.
Na categoria principal da premiação, "A malvada" concorreu com "Nascida ontem", "O pai da noiva", "As minas do rei Salomão" e "Crepúsculo dos deuses".
A produção é escrita e dirigida por Joseph L. Mankiewicz.
Oscar 2017 Dirigido por Damien Chazelle e estrelado por Ryan Gosling e Emma Stone, "La la land" conseguiu 14 indicações em 13 categorias.
A Academia de Artes e Ciências Cinematográficas de Hollywood anunciou os indicados na manhã desta terça-feira (24).
A 89ª edição da cerimônia acontecerá em 26 de fevereiro, em Los Angeles.
O apresentador será o comediante e apresentador de talk-show Jimmmy Kimmel, que foi escolhido após comandar o Emmy em 2012 e em 2016.
Outro destaque do anúncio foi Meryl Streep, que quebrou seu próprio recorde de categorias de atuação.
Esta é a 20ª vez em que ela concorre.
Agora, Meryl vai buscar a estatueta de melhor atriz por seu papel na comédia musical "Florence: Quem é Essa Mulher?".
Meryl já levou o Oscar três vezes.
Provavelmente, não.
Não é mesmo?
Mas o pessoal do canal Nukazooka imaginou, e tratou de produzir um vídeo com o combate entre o vilão de Star Wars e o herói de brinquedo de Toy Story.
E o resultado é incrível!
É verdade que o figurino, especialmente de Buzz, ficou um pouquinho tosco, mas a ação é muito boa e conta com ótimos efeitos visuais.
Os realizadores também não suavizaram nem um pouco, mostrando um conflito duro e com cenas fortes.
Mas não esqueceram de um final bacana para os fãs.
Veja só!
O projeto parte do nascimento do gênero até suas manifestações mais recentes.
O diretor investiga os pais e mães do axé, o preconceito contra este estilo, sua evolução técnica e artística e o papel econômico na indústria musical brasileira.
Para conversar sobre estes temas, Kertész reúne grandes nomes do cenário nacional: Caetano Veloso, Ivete Sangalo, Daniela Mercury, Netinho, Saulo, Bell Marques, Cláudia Leitte, Luiz Caldas, Sarajane, Ricardo Chaves, Xandy... Descubra a nossa conversa com o cineasta: Macaco Gordo / Rodrigo Maia O diretor Chico Kertész Por se tratar de um grande período histórico, como selecionou o que entraria e ficaria de fora do documentário?
Chico Kertész: Essa parte é a mais difícil.
Primeiro eu fiz uma linha do tempo com as músicas.
Peguei de 1983 até 2005 ou 2010, onde tem um ápice.
Então fui estudando o que estourou, o que teve de repercussão naqueles anos, tanto na Bahia quanto no Brasil.
A gente começou a fazer o roteiro através disso, selecionando.
Mas ainda sim, o primeiro corte tinha três horas e meia de filme.
Foi bem difícil selecionar o que fica e o que não fica - procurando o que mais teve de relevância para a história, tentando não deixar ninguém de fora, porque a ideia era realmente ter o registro daquela música.
Foram umas 97 entrevistas.
Claro que muita gente não entrou, mas procurei a verdade de como tudo tinha acontecido.
Tive a sorte de todo mundo querer dar um depoimento e na minha opinião, todos foram muito sinceros.
Sem muitas amarras e sem pensar muito no que falar ou se poderia incomodar alguém.
Então dá para transparecer, principalmente no momento em que a gente fala da crise, que as pessoas têm ali as suas feridas.
Caetano Veloso Você adota uma linha histórica, mas decide não se aprofundar em questões sociais e raciais da música.
Chico Kertész: O meu foco era dar uma ambientação para o que acontecia historicamente.
Isso é importante.
Tem alguns episódios, até na própria crise, quando se fala dos negros, do candomblé.
Esses tópicos existem, mas não são a proposta.
A ideia era ter o recorte histórico dessa música que começou ali e vem até hoje com uma faixa no mercado importante.
O filme também trata do preconceito em relação ao axé.
Como você vê isso hoje?
Chico Kertész: Acho que existe ainda muito preconceito.
A gente viu muito isso quando fizemos uma projeção de imprensa do filme.
O pessoal foi com uma visão negativa e depois saiu dizendo que era bem legal e a história muito bacana.
Mas existe sim esse preconceito com músicas de festa.
As pessoas tendem a torcer um pouco o nariz.
O filme tem a ambição de quebrar um pouco isso, e mostrar que essa música é importante, interessante e que vale a pena.
Vejo o axé como um movimento cultural do Brasil que representa grande parte da nossa população, uma fatia boa dela.
Agora, eu não deixo de ouvir Elis Regina, Chico Buarque, porque eu ouço Ivete Sangalo ou Saulo.
E que acho importante também.
É diferente.
Eu ouço também as "guitarradas" do Pará.
São representantes do nosso país, da nossa cultura tão rica.
Macaco Gordo / Rodrigo Maia Daniela Mercury O preconceito pode se estender ao público do cinema?
Chico Kertész: Na verdade eu não estou esperando ter uma bilheteria fantástica.
Estava mais preocupado mesmo em fazer um trabalho honesto, que retratasse essa história.
Acho que a gente conseguiu, então já fico muito feliz.
Não tenho essa preocupação.
É óbvio que quando a gente vê uma crítica ou outra, a gente pensa, mas não é uma coisa que preocupe.
Quando você faz documentário no Brasil, já entra na desvantagem, porque o público não é tão grande.
Mas a gente tem documentários maravilhosos.
Eu amo esse último documentário sobre o Chico Buarque.
Você tem Rogério Duarte, o Tropikaoslista.
É preciso voltar um pouco e criar o hábito das pessoas assistirem documentários.
Sou apaixonado por documentários e assisto bastante.
É o que eu gosto, o que me interessa.
Você acompanha também as cinebiografias fictícias da música brasileira?
Como Elis, Cazuza, Tim Maia?
Chico Kertész: Acompanho.
Não é o que mais me interessa porque sempre fica aquém do que poderia ser.
Prefiro quando a gente vai pra realidade, e aí não cabe tanta criação, sabe?
E aí você protege mais a História.
Eu sou mais jornalista nesse negócio.
A não ser quando você faz um trabalho de pesquisa que dê a você uma realidade muito grande, o que é difícil fazer.
Mas prefiro documentários.
Ivete Sangalo Quanto tempo levou a produção, desde o projeto de pesquisa até a finalização?
Chico Kertész: Dois anos.
Mas se não fossem os processos jurídicos, teria sido feito em seis meses.
Eu tinha a intenção e a ambição de fazer em seis meses, mas foram dois anos.
Foi um sofrimento.
Esse processo de liberação de direitos autorais no Brasil é uma coisa muito dolorosa, e muitas vezes você fica refém de uma ou outra pessoa, esperando autorizar para contar uma história.
Em outros países isso não funciona desse jeito.
É preciso rever isso.
As pessoas públicas deveriam ter menos direitos sobre a sua imagem.
Porque o que não dá é ficar refém de um artista e da vontade dele para contar uma história.
Nos Estados Unidos, por exemplo, você consegue acesso às obras e citar pessoas sem ter que pagar.
Aqui não.
É exatamente essa a evolução que a gente precisa ter.
Nos Estados Unidos mesmo a gente vê programas que fazem brincadeiras com os presidentes, agora você imagina se isso fosse aqui no Brasil?
A gente não tem esse senso de humor e essa liberdade de expressão.
Acho que isso tem que ser revisto até mesmo para poder fazer documentários melhores.
Netinho Você tinha uma relação íntima com o axé antes de fazer o filme?
Chico Kertész: Eu já conhecia.
A indústria é muito forte na Bahia.
Eu nasci lá, fui com cinco anos para São Paulo, mas grande parte da minha vida eu passei lá e hoje moro lá de novo.
Eu já conhecia os artistas, a indústria em si.
Tinha uma proximidade, até então como espectador, mas agora eu fui contar a história.
Com isso veio a responsabilidade praa estudar o tema.
A gente fez tudo com investimento nosso e isso foi difícil e caro.
Fiquei muito preocupado em lançar logo e por isso a gente atropela e vai fazendo da forma mais rápida.
Isso às vezes acaba saindo mais caro.
Então eu acho que esse foi o maior aprendizado: é preciso ter um planejamento maior.
Mas para um primeiro filme a gente conseguiu se sair muito bem.
Foi um resultado muito bom.
Luiz Caldas Qual tem sido a reação do público nas pré-estreias e festivais de cinema?
Chico Kertész: Muito boa.
Nós agora vamos para Londres em fevereiro e em março para Nova York.
Mas a reação tem sido maravilhosa.
Há pouco teve a pré-estréia em São Paulo e foi ótimo.
As pessoas dão risadas e ficam emocionadas.
A música tem esse dom de transportar você no tempo.
Eu até saí na vantagem por fazer um primeiro documentário musical.
Todo mundo conhece o gênero.
Talvez não gosta de uma coisa ou outra, mas conhece.
Quando entra, por exemplo, Timbalada, tocando "Eu fui embora, meu amor chorou…" é lindo.
Por mais preconceituoso que você seja, você se emociona com aquele momento.
É como no início do filme a Ivete cantando uma das músicas mais lindas só na voz e violão.
Quem é que vai dizer que isso é feio?
Não tem como.
Axé: Canto Do Povo De Um Lugar Trailer
Com o título nacional Tudo e Todas as Coisas, a história gira ao redor de Maddy (papel de Amandla Stenberg, a Rue de Jogos Vorazes), jovem de 18 anos que nunca saiu de casa por ter uma rara doença que a faz ser alérgica a quase tudo.
Acostumada a conviver apenas com a mãe (Anika Noni Rose) e uma enfermeira (Ana de la Reguera), ela acaba se apaixonando pelo novo vizinho, Olly (Nick Robinson).
Dirigido por Stella Meghie e escrito por J. Mills Goodloe (A Incrível História de Adaline), Everything Everyhting deve chegar aos cinemas brasileiros no dia 15 de junho.
Calma, não é bem assim!
Presidente da Lucasfilm, Kathleen Kennedy contou novidades sobre o tom do spin-off que terá Alden Ehrenreich como o icônico contrabandista: "Se aproxima de um estilo de faroeste ou filme de assalto.
Estamos conversando sobre o [pintor Frederic] Remington, seu uso das cores primárias - vamos seguir por esse caminho."
Assim, é interessante perceber com os spin-offs da franquia Star Wars pretendem explorar outros estilos cinematográficos.
Rogue One tem clima de guerra, Han Solo é inspirado em faroeste... Qual será o tema do terceiro e misterioso filme derivado?
Dirigido por Phil Lord e Christopher Miller, a produção ainda conta com Donald Glover no papel do jovem Lando Calrissian e Emilia Clarke como protagonista feminina.
A estreia está prevista para fim de 2018.
Mas para contar a história da princesa do pop, é necessário encontrar alguém para interpretar seu primeiro namorado e parceiro na hora de combinar looks icônicos jeans: Nathan Keyes (Cleaners, Glee) foi escalado para viver Justin Timberlake na biografia.
A informação é do EW.
Além disso, Clayton Chitty (O Amante Psicopata) vai interpretar Kevin Federline, pai dos filhos da cantora, enquanto a novata Tamara Thorsen será responsável por encarnar Jenna Dewan - que (antes de assumir o sobrenome Tatum) chegou a ser dançarina de Justin e, segundo rumores, foi sua namorada por alguns meses.
Britney (título provisório) vai acompanhar a "tumultuada história real" da pop star, mostrando o início de sua carreira artística, conturbados relacionamentos, o divorcio de seus pais, a pressão da mídia e a perda da guarda de seus filhos.
Ao fim, vai exibir a luta para reconstruir seu nome no cenário musical.
A assessoria de Britney Spears já declarou que a cantora não está contribuindo de nenhuma forma com a produção, nem deu sua benção para o projeto.
A sétima temporada de Game of Thrones promete muitas novidades de todos os tipos, não só no campo político mas também no amoroso.
E o iminente relacionamento entre Missandei e Verme Cinzento está prestes a dar um definitivo passo.
Segundo informa o Watchers on the Wall, os dois vão "aprofundar" o relacionamento, e uma cena de sexo está sendo desenvolvida.
Líder do exército dos Imaculados, Verme Cinzento (Jacob Anderson) deve ainda, segundo o Watchers, liderar uma investida dos Targaryen contra o castelo dos Lannister.
Recentemente, foi divulgado também que Rochedo Casterly, sede do clã dos leões, vai aparecer pela primeira vez na penúltima temporada de GoT.
Nathalie Emmanuel, por sua vez, foi vista em cenas ao lado de Kit Harington e Liam Cunningham nas filmagens da nova temporada, confirmando que ela continua ao lado de Daenerys como fiel conselheira.
A sétima temporada de Game of Thrones estreia em 2017, com sete episódios.
Representando a Thorn: Digital Defenders of Children — organização fundada por ele e por Demi Moore, que se dedica a criar tecnologias para ajudar a combater o tráfico humano e a escravidão sexual infantil — o ator esteve na Comissão de Relações Exteriores do Senado, em Washington, nos Estados Unidos a fim de pedir que o governo americano dê mais atenção a essas causas.
"Isto é sobre a época, quando eu falo sobre política, que os trolls da Internet me dizem para ficar com meu trabalho diurno", começou Kutcher.
"Eu gostaria de falar sobre o meu trabalho diurno.
Meu trabalho diurno é ser o presidente e co-fundador de Thorn.
Construímos software para combater o tráfico de seres humanos e a exploração sexual de crianças.
Meu outro trabalho diurno é ser o pai de duas crianças, uma de dois meses de idade e outra de dois anos de idade", disse o ator, se referindo aos filhos que têm com a atriz Mila Kunis.
Paul Morigi / Getty Images Então, ele descreveu, com a voz embargada, operações conjuntas que sua empresa teve com o FBI na Índia, Rússia, México e nos estados de Nova Jersey e Nova York.
"Eu vi coisas que ninguém deveria ver.
Vi o vídeo de uma criança que é a mesma idade que a minha filha ser estuprada por um homem americano que era um turista do sexo no Camboja.
Esta criança estava tão condicionada por seu ambiente que ela pensou que estava se envolvendo em uma brincadeira."
E continuou: "Eu recebi um telefonema da minha equipe pedindo minha ajuda porque tínhamos recebido uma chamada do Departamento de Segurança Interna, nos dizendo que uma menina de 7 anos de idade estava sendo abusada sexualmente e que o conteúdo estava sendo espalhado na Dark Web...
Eles a observaram por três anos e não conseguiram encontrar o criminoso e estavam nos pedindo ajuda.
Éramos a última linha de defesa.
Um ator e sua fundação foram a última linha de defesa."
Kutcher ainda defendeu o uso de tecnologias para ajudar a anular a escravidão, afirmando que sua organização auxiliou cerca de 6 mil vítimas em seis meses, e finalizou, dizendo: "esse é o meu trabalho diurno e ficarei com ele".
Depois do testemunho, o ator comentou em seu Twitter que a causa não é só seu trabalho, mas um dever para com a comunidade global.
Assista abaixo ao depoimento na íntegra, em inglês.
Para ver as principais partes do testemunho traduzidas, clique aqui.
Repetindo o feito de seu longa-metragem anterior, Cine Holliúdy, o cineasta lançou O Shaolin do Sertão primeiro no Ceará.
A resposta de seus conterrâneos foi colocar o filme no topo de arrecadação média no país.
O Shaolin do Sertão vendeu 237 ingressos por sala, atraindo 27.685 espectadores.
A marca superou a média de 180 pessoas por salas nos cinemas em que foram realizados o Festival do Rio.
Em terceiro lugar ficou a nova aventura de Tom Hanks como Robert Langdon, Inferno, com 162 pessoas por sala.
Inferno não agradou tanto, mas lotou as salas de cinema.
Estrelado por Edmilson Filho, O Shaolin do Sertão acompanha Aluízio Li, um aficionado por artes marciais que se comporta como um monge Shaolin.
Em nome de sua fantasia e do orgulho de sua cidade, Quixadá, Aluízio aceita um desafio com o ex-lutador de vale-tudo Toni Tora Pleura (Fábio Goulart).
Marcos Veras, Bruna Hamú, Igor Jansen, Fafy Siqueira, Dedé Santana e Falcão integram o elenco de O Shaolin do Sertão, que tem lançamento em território nacional nessa quinta-feira, 20 de outubro.
O Shaolin do Sertão Trailer Inferno Trailer
O filme levou mais de 512 mil pessoas aos cinemas e arrecadou R$ 7,8 milhões, desbancando "Resident Evil 6: O capítulo final".
A produção inspirada na série de games da Capcom caiu para o segundo lugar, com público de 219 mil e renda de R$ 3,7 milhões.
O brasileiro "Minha mãe é uma peça 2" aparece em terceiro lugar, com 203 mil espectadores e faturamento de R$ 3,3 milhões.
A lista segue com "Moana - Um mar de aventuras" (R$ 3,1 milhões), "La La Land - Cantando estações" (R$ 2,5 milhões), "Estrelas além do tempo" (2 milhões), "Beleza oculta" (R$ 1,7 milhão), "TOC - Transtornada, obsessiva, compulsiva" (R$ 1,7 milhão), "A bailarina" (R$ 1,6 milhão) e "xXx - Reativado" (R$ 1,5 milhão).
Os dados são referentes ao período entre a última quinta (2) e este domingo (5).
"O chamado 3" é a segunda sequência do longa original, regravação do original japonês "Ringu" e que arrecadou US$ 249 milhões em todo o mundo.
No novo filme, a trama gira em torno da jovem Julia (Matilda Lutz) e de seu namorado, Holt (Alex Roe).
Os dois assistem ao famoso filme amaldiçoado de Samara Morgan e recebem ligações sinistras, avisando que só lhe restam sete dias de vida.
O longa tem direção de F. Javier Gutiérrez ("A casa dos mortos") e, no elenco, Johnny Galecki, Aimee Teegarden, Laura Wiggins e Bonnie Morgan.
Nos Estados Unidos, ele arrecadou US$ 13 milhões no fim de semana.
A quarta temporada de Vikings retorna hoje, e a boa notícia é que a série terá reestreia simultânea no Brasil e nos EUA.
O episódio 11, intitulado "The Outsider", será exibido no Fox Action, canal do serviço Premium da Fox, à 1h do dia 30 de novembro – da quarta para a quinta-feira.
A temporada retorna após a batalha entre os Vikings e os franceses, que eventualmente se reduziu a um confronto entre Ragnar (Travis Fimmel) e Rollo (Clive Standen).
O que vai acontecer aos irmãos?
Com dez episódios restantes na atual temporada, Vikings já foi renovada, e a série se mantém uma das mais aguardadas e cultuadas da atualidade.
O drama conta com Katheryn Winnick, Jessalyn Gilsig, Gustaf Skarsgard, Alexander Ludwig, Alyssa Sutherland, e Ben Robson.
Veja abaixo o trailer.
Vikings Teaser
A possível série estava em fase de desenvolvimento desde 2015 na emissora, e já teve até mesmo um episódio piloto produzido, mas os executivos decidiram que não vão dar seguimento ao projeto.
A produtora, Sony Pictures Television, vai tentar vender Cruel Intentions para outras emissoras.
A nova série teria o retorno de Sarah Michelle Gellar retornando ao papel, mas primordialmente acompanharia Bash Casey (Taylor John Smith), filho de Sebastian Valmont e Annette Hargrove, 15 anos após os eventos do filme original.
Quando o garoto descobre um diário antigo de seu pai, acaba sendo apresentado ao legado desconhecido da família e decide viajar até São Francisco em busca de respostas.
Com isso, é apresentado a um mundo de sexo, dinheiro, poder e corrupção que ele nunca imaginaria adentrar.
Em maio deste ano, a NBC havia passado a série quando anunciou sua grade de programação para o restante de 2016, mas a presidente Jennifer Salke comentou que estava "determinada a encontrar um lugar para colocá-la."
Segundo o Tracking Board, Lopez vai readaptar o roteiro escrito por Charlie Kaufman e Jamie Linden.
A história é baseada no livro homônimo de Patrick Ness ("O Motivo", no Brasil), o primeiro da trilogia best-seller Mundo em Caos.
Chaos Walking é ambientado em um mundo distópico (de novo?
Pois é...) em que todas as mulheres foram mortas e não há privacidade; todos os seres vivos podem ouvir os pensamentos dos outros e visualizá-los através de palavras e sons.
Na trama, Todd (personagem de Holland) é um garoto que resolve deixar a sua cidade quando atinge a vida adulta (13 anos).
No caminho, ele conhece uma mulher, Viola (Ridley), e eles vão partir em aventuras juntos em uma história "hilária e comovente".
Produzido pela Lionsgate, o longa pode ser o início de uma nova franquia; não há previsão de estreia.
Um deles é Garra de Campeões, comédia popular nos Estados Unidos - afinal, se trata de um esporte querido nacionalmente: beisebol.
O filme ganhou duas sequências - Um Time Muito Louco (1994) e Um Time Muito Louco Contra-Ataca (1998) -, mas o ator acredita que está na hora de continuar a franquia.
Tanto que David S. Ward (roteirista e diretor do original) já tem a história pronta!
"Meu personagem, Vaughn, se tornou vendedor de carros.
Até que aparece uma de suas ex-namoradas, com quem ele teve um relacionamento duas décadas atrás.
E ela tem um filho de 20 anos, que joga no The Cleveland Indians.
Mas ele não gosta de mim.
Além de encerrar nossa história, o roteiro passa o bastão para a próxima geração", contou Sheen em entrevista para o THR.
Segundo ele, outros atores do filme original como Tom Berenger, Corbin Bernsen e Wesley Snipes toparam participar do projeto, que teria classificação Rated R (proibido para menores de 16 anos no Brasil).
Até o momento, Morgan Creek Productions possui os direitos sobre a franquia, mas ainda não mostrou interesse na produção.
Mas Charlie Sheen segue esperançoso: "Tenho certeza que há uma forma deles se envolverem.
O roteiro é muito bom e é fácil de filmar.
É o melhor de David S. Ward.
Nós podíamos começar os trabalhos amanhã!"
A série é um spin-off de 24 Horas e traz Corey Hawkins (Straight Outta Compton - A História do NWA) como novo protagonista, com a responsabilidade de substituir Jack Bauer, papel imortalizado por Kiefer Sutherland.
O AdoroCinema conversou com os produtores Howard Gordon,  Manny Coto e Evan Katz na última San Diego Comic-Con.
O trio falou sobre a relação entre as séries, a escolha de um novo protagonista e a possível participação de personagens clássicos.
Confira!
Como 24: Legacy se encaixa no universo de 24 Horas?
EK: É uma expansão do universo.
Os eventos de 24: Legacy acontecem três anos depois de 24 Horas: Viva um Novo Dia.
Continua sendo em tempo real, envolve a Unidade Contra-Terrorismo (CTU), analisa as relações entre as pessoas do andar de cima e as pessoas do andar de baixo como 24 Horas sempre fez.
Ou seja, as relações entre a política e as pessoas que estão no solo.
HG: Quando a série decolar, acho que 24: Legacy será algo muito autônomo.
É uma série que tem sua própria trama e traz seus próprios personagens.
Existem intersecções com a série original mas é uma série nova, uma aventura nova.
Como foi encontrar os atores para compor este elenco, especialmente Corey Hawkins?
EK: Tivemos muita sorte.
Nossa diretora de elenco viu Straight Outta Compton e nos ligou do estacionamento para dizer que tinha encontrado o ator perfeito.
E então Corey se tornou nossa única opção.
Ele aceitou fazer.
Tivemos tanta sorte, que logo começamos a duvidar de nós mesmos.
HG: Foi muita sorte.
Precisávamos escalar alguém para interpretar um jovem soldado que é inexperiente, porém inteligente e alguém que pudesse suportar o peso da interpretação de Kiefer Sutherland.
Estávamos preocupados.
Quando o encontramos, foi um grande alívio.
MC: E nós tivemos que fazer uma conferência via Skype com ele porque Corey estava filmando Kong: A Ilha da Caveira.
Isso acontece bastante.
E, pelo Skype, vimos que ele era a pessoa certa para o papel.
Além da sua performance em Straight Outta Compton, percebemos que a presença dele era muito forte.
O resto do elenco também é incrível.
Temos Jimmy Smits, Miranda Otto.
Dan Bucatinsky também fará parte mais à frente.
EK: Temos um elenco incrível, somos muito abençoados.
Corey tem aquela qualidade que só as estrelas têm.
Ele deixa o espectador "entrar" em sua performance.
Podemos ver o que ele pensa, o que ele sente: estamos com ele o tempo todo.
Seja lá o que for essa qualidade, Corey a tem de sobra.
Veremos o retorno de algum personagem da série original?
EK: Tudo o que posso dizer é para vocês assistirem à série.
Como eu disse, os universos se cruzarão em algum momento.
Nós entendemos que esta série é uma expansão do universo de 24 Horas.
Não seria inesperado ver o retorno de um personagem.
A série seguirá o mesmo formato da original?
EK: Todos os episódios são em tempo real.
E, em algum momento, nós faremos o salto temporal para um dia de 24 horas.
HG: É basciamente o mesmo formato de 24 Horas: Viva um Novo Dia.
Estamos repetindo essa ideia.
Por que vocês acham que a série se manteve tão popular durante todos esses anos?
HG: Para mim, é o conceito de montanha-russa presente na série.
Conforme você assiste, a série mantém a tensão como a maioria das outras séries não faz.
Os episódios costumam terminar em ganchos.
Quando entrei na série, comecei a ver os episódios e eu e minha mulher vimos oito episódios seguidos.
24 Horas é viciante!
E os ganchos são uma velha tradição de Hollywood.
Nossa série é uma metamorfose desse tipo de suspense.
EK: A narrativa em tempo real ainda é um tipo de narrativa muito singular.
Tem uma energia única, cria muita tensão, tem muito ritmo.
Mas, no fim das contas, você precisa ter um elenco muito bom.
MC: Acho que os temas da série ainda são muito atuais, infelizmente.
A série continua bebendo da mesma fonte de sempre, que é o nosso mundo.
24 Horas também refletia o estado das coisas de sua época.
É como diz a maldição chinesa: "Que você viva tempos interessantes".
E, infelizmente, nós ainda vivemos.
O que podem falar sobre os eventos desta temporada?
HG: Nossas tramas são um pouco influenciadas pela caçada por Osama Bin-Laden e pelas histórias que ouvimos dos soldados que tiveram que se esconder após terem eliminado um grande e notório terrorista.
As vidas deles foram prejudicadas.
Lembro que um soldado foi obrigado a ser motorista de caminhão no programa de proteção a testemunhas.
Então, partimos da ideia de querer explorar o retorno desses soldados, que mataram um grande terrorista, ao mundo real.
E, ao invés de serem tratados como heróis, eles tiveram que se esconder.
A ideia era: e se os soldados, um por um, começassem a morrer?
Nosso herói logo percebe que alguém vazou as informações sobre as identidades desses soldados e que ele é o próximo da lista.
Esse é o motor desta temporada e que desenvolverá uma grande conspiração.
Envolve a Unidade Contra-Terrorismo e os altos escalões do governo.
Essa premissa também sugeriu um personagem interessante, diferente de Jack Bauer.
Eric Carter é um soldado e não um espião experiente.
Para ele, o mundo é preto e branco e tudo o que importa é o momento de atirar.
Mas, agora, ele adentra um mundo onde as coisas têm tons de cinza.
Onde há traição.
Eric não está acostumado a isso.
Então, veremos a evolução e a adaptação de um personagem que não tem nada a ver com o mundo de Jack Bauer.
As filmagens de Pantera Negra, que já havíamos adiantado que começariam no início de 2017, estão prontas para começarem em janeiro, em Atlanta.
As informações foram divulgadas no site Tammy Smith Casting, à procura de figurantes para o filme.
O site especifica que as cenas serão rodadas entre janeiro e maio de 2017, em Atlanta – onde também foram rodadas produções recentes como Capitão América: Guerra Civil, Spider-Man: Homecoming e Guardiões da Galáxia Vol.
2.
Pantera Negra, protagonizado por Chadwick Boseman, terá no elenco Michael B. Jordan, Lupita Nyong'o, Danai Gurira, Forest Whitaker, Winston Duke, e recentemente anunciou a atriz Letitia Wright em um papel desconhecido.
A direção é de Ryan Coogler (Creed: Nascido Para Lutar, Fruitvale Station - A Última Parada), e a estreia será em 15 de fevereiro de 2018.
O que Lena Dunham nunca ia imaginar é que isso poderia afetar sua saúde.
Durante entrevista para Seth Meyers no Late Night, a atriz e escritora decidiu contar uma história inusitada dos bastidores da comédia: "Eu basicamente disse para o meu colega de cena que era capaz de fazer coisas que, na verdade, não consigo fisicamente.
Eu pensava 'Posso não ser atlética, mas um professor de ioga falou que os músculos flexores do meu quadril são flexíveis, então não me preocupo com meu corpo.'
Na manhã seguinte, acordei e tinha algo muito errado."
Resultado?
A atriz teve que fazer fisioterapia para se recuperar.
Quando Seth perguntou se Lena tinha revelado o verdadeiro motivo do ferimento para o médico, a moça logo fez piada: "Não!
Inventei que tinha sido uma semana louca, que tinha corrido na praia, feito uma trilha com amigos, dormido num colchão do hotel Hilton e não estava acostumada."
A temporada final de Girls tem estreia prevista para 2017.
A entrada é franca, mas é preciso retirar senha na bilheteria do CCBB.
Ao todo, são 14 filmes, entre documentários e ficções, dramas e comédias da Dinamarca, Noruega, Suécia e Finlândia.
São produções desde 2011, com exceção para "Hensinque, para sempre", do diretor Peter Von Bach, que foi rodado em 2008.
A realização é uma parceria entre o CCBB de Brasília e as embaixadas da Dinamarca, Finlândia, Noruega e Suécia.
Entre os títulos em exibição no festival estão "O porto", do finlandês Aki Kaurismaki – indicado à Palma de Ouro –, "Noroeste", do dinamarquês Michael Noer – vencedor de festivais como Taipei e de prêmios como o Fipresci de Gotemburgo –, "Não chore por mim", dos suecos Måns Mårlind e Björn Stein, e "Parentes são eternos", do norueguês Frode Fimland.
A abertura aconteceu nesta terça, com a exibição do documentário "Corações valentes", de Karri Anne Moe, outra produção da Noruega.
A sessão foi fechada para convidados.
O longa pode ser visto pelo público em geral no dia 2 de dezembro, às 20h30.
Na primeira noite aberta para todos as atrações são o sueco "O hotel", de Lisa Langseth, às 18h30, e o dinamarquês "O guardião das causas perdidas", às 20h30.
Os países nórdicos já deram ao mundo importantes nomes do cinema mundial, como Ingmar Bergman, Lars Von Trier, Thomas Vinterberg, Susanne Bier e Aki Kaurismaki.
A região também é fundadora do movimento "Dogma 95", importante na mudança da forma de fazer e ver cinema no fim do século XX.
Programação 	Quarta (23) 	18h30 – O hotel – 14 anos 	20h30 – O guardião das causas perdidas – 16 anos 	Quinta (24) 	18h30 – O centenário que saiu pela janela e desapareceu – 12 anos 	20h30 – O porto – Livre 	Sexta (25) 	18h30 – Histórias de Estocolmo – 12 anos 	20h30 – A hora do lince – 16 anos 	Sábado (26) 	16h30 – Helsinque, para sempre – Livre 	18h30 – Noroeste – 16 anos 	20h30 – Mergulho profundo – 14 anos 	Domingo (27) 	16h30 – O Hotel – 14 anos 	18h30 – Parentes são eternos – 14 anos 	20h30 – O Amante da Rainha – 14 anos 	Segunda (28) 	18h30 – Não chore por mim – 14 anos 	20h30 – Eu sou sua – 14 anos 	Quarta (30) 	18h30 – Helsinque, para sempre – Livre 	20h30 – O guardião das causas perdidas – 16 anos 	Quinta (1º) 	18h30 – Mergulho profundo – 14 anos 	20h30 – A hora do lince – 16 anos 	Sexta, (2) 	18h30 – Parentes são eternos – 14 anos 	20h30 – Corações valentes – 14 anos 	Sábado (3) 	16h30 – Não chore por mim – 14 anos 	18h30 – O porto – Livre 	20h30 – O centenário que saiu pela janela e desapareceu – 12 anos 	Domingo (4) 	16h30 – Histórias de Estocolmo – 12 anos 	18h30 – Eu sou sua – 14 anos 	20h30 – O amante da rainha – 14 anos 	Segunda (5) 	18h30 – O hotel – 14 anos 	20h30 – Noroeste – 16 anos Pesquisa feita pela Fecomércio considerou 401 entidades de 15 segmentos.
Presente deve ficar em R$ 158,50; mais procurados são roupas e calçados.
Tarde Para la Ira, suspense dirigido por Raúl Arévalo, levou o troféu de melhor longa, desbancando o favorito drama de Juan Antonio Bayona, que já somava nove vitórias.
Sete Minutos tinha 14 indicações e Tarde 11, mesma quantidade que El Hombre de las Mil Caras, que não foi muito feliz na cerimônia.
Sete Minutos Depois da Meia-Noite está em cartaz no Brasil, mas Tarde Para la Ira ainda não tem previsão de lançamento.
Confira a lista completa de vencedores: MELHOR FILME: Tarde Para la Ira MELHOR DIREÇÃO: Juan Antonio Bayona (Sete Minutos Depois da Meia-Noite) MELHOR DIREÇÃO DE ESTREANTE: Raúl Arévalo (Tarde Para la Ira) MELHOR ROTEIRO ORIGINAL: Raúl Arévalo (Tarde Para la Ira) MELHOR ROTEIRO ADAPTADO: Alberto Rodríguez e Rafael Cobos (El Hombre de las Mil Caras) MELHOR ATOR: Roberto Álamo (Que Dios nos Perdone) MELHOR ATRIZ: Emma Suárez (Julieta) MELHOR ATOR COADJUVANTE: Manolo Solo (Tarde Para la Ira) MELHOR ATRIZ COADJUVANTE: Emma Suárez (La Próxima Piel) MELHOR ATOR REVELAÇÃO: Carlos Santos (El Hombre de las Mil Caras) MELHOR ATRIZ REVELAÇÃO: Ánna Castillo (El Olivo) MELHOR TRILHA SONORA ORIGINAL: Fernando Velázquez (Sete Minutos Depois da Meia-Noite) MELHOR CANÇÃO ORIGINAL: Ai, ai, ai de Silvia Pérez Cruz (Cerca de tu Casa) MELHOR DIREÇÃO DE PRODUÇÃO: Sandra Hermida Muñiz (Sete Minutos Depois da Meia-Noite) MELHOR DIREÇÃO DE FOTOGRAFIA: Óscar Faura (Sete Minutos Depois da Meia-Noite) MELHOR MONTAGEM: Bernat Vilaplana e Jaume Martí (Sete Minutos Depois da Meia-Noite) MELHOR DIREÇÃO DE ARTE: Eugenio Caballero (Sete Minutos Depois da Meia-Noite) MELHOR FIGURINO: Paola Torres (1898.
Los últimos de Filipinas) MELHOR MAQUIAGEM E CABELO: David Martí e Marese Langan (Sete Minutos Depois da Meia-Noite) MELHOR SOM: Oriol Tarrago e Peter Glossop (Sete Minutos Depois da Meia-Noite) MELHORES EFEITOS ESPECIAIS: Pau Costa e Félix Bergés (Sete Minutos Depois da Meia-Noite) MELHOR ANIMAÇÃO: Psiconautas, los niños olvidados MELHOR DOCUMENTÁRIO: Frágil Equilibrio MELHOR FILME IBEROAMERICANO: O Cidadão Ilustre MELHOR FILME EUROPEU: Elle GOYA DE HONRA: Ana Belén
Gerenciada por Douglas Tavolaro, a Record Filmes tinha entre seus projetos em desenvolvimento títulos sobre Mamonas Assassinas, Suzane von Richthofen e Edir Macedo, além da reedição para os cinemas da novela A Terra Prometida.
A história dos irreverentes músicos foi engavetada, de Suzane nada mais foi dito e A Terra Prometida, espécie de segunda temporada de Os Dez Mandamentos, só deve terminar por volta de fevereiro ou março do ano que vem.
Resta então a cinebiografia de Edir Macedo.
Segundo informações do UOL, a história de vida do líder religioso responsável pela fundação da Igreja Universal do Reino de Deus será contada nas telonas em forma de trilogia.
Os três filmes, cada um orçado em cerca de R$ 16 milhões, terão como base a série de livros Nada a Perder, escrita pelo próprio Edir em parceria com Tavolaro, que é jornalista.
De acordo com o colunista Ricardo Feltrin, a Record não pretende recorrer a leis de incentivo para financiar o ambicioso projeto.
O objetivo é conseguir arrecadar todo o dinheiro por patrocínio, doações e parcerias e o trabalho de sondagem já estaria começando.
Sem diretor anunciado - Alexandre Avancini (Os Dez Mandamentos) é o mais cotado -, a trilogia deve entrar em produção no segundo semestre do ano que vem ou no início de 2018.
Entre outros motivos, por conta das inúmeras locações internacionais, os três longas devem ser gravados simultaneamente.
A produtora e roteirista revelou que os cinco filmes serão passados entre os anos de 1926 e 1945.
A autora explicou que "a nossa história começa em 1926 e termina em 1945.
É apenas muito grande para caber em somente um filme!"
Atenção: cuidado com possíveis spoilers a partir daqui Desta forma, fica praticamente certo que a história vai acompanhar as perseguições a Gerardo Grindelwald.
Segundo a história oficial, o bruxo foi capturado por Dumbledore exatamente em 1945, e enviado então para a prisão de Numengard.
Animais Fantásticos e Onde Habitam segue em cartaz.
Leia a crítica.
Animais Fantásticos e Onde Habitam Reportagem
Na proposta — que teve 63 votos a favor e 3 contra, e agora segue para sansão presidencial —, o tributo por estes serviços de Internet ficará a cargo do município onde for prestado o serviço, e não com o estado onde se situa a empresa.
O projeto define a alíquota mínima de 2% do ISS e proíbe que as prefeituras concedam isenções ou reduções do imposto, a fim de combater a guerra fiscal entre municípios.
Ele também prevê a "disponibilização, sem cessão definitiva, de conteúdos de áudio, vídeo, imagem e texto por meio da Internet", desconsiderando publicações na internet como jornais e livros, que ficarão isentas do imposto.
Leia o texto completo do projeto aqui.
Isso quer dizer que os serviços ficarão mais caros para o consumidor?
De acordo com senador Cidinho Santos (PR – MT), não.
Entretanto, o representante de uma companhia não identificada conversou com o Estadão e afirmou que os impactos do projeto nos negócios estão sendo avaliados, assim como as possíveis necessidades de ajustes.
Então, não fique surpreso de houver mudanças nos preços das assinaturas de streaming.
Melhor previnir do que remediar, né?
E político.
Às 9 da manhã da última sexta-feira (20), num muro externo do Museu da Imagem em Movimento, o ator e performer Shia LaBeouf inaugurou a obra "He Will Not Divide Us" — trocadilho entre "Ele não irá nos dividir" e "Ele não dividirá os Estados Unidos" —, em protesto a Donald Trump.
Shia LaBeouf no lançamento do "He Will Not Divide Us".
O espaço de performance colaborativa consiste numa câmera, uma câmera apenas, que ficará instalada 24 horas por dia durante "os quatro anos ou o tempo que durar" o mandato do 45º Presidente dos Estados Unidos.
A obra convida a todos a ir lá e protestar contra Trump, conhecido por suas declarações polêmicas.
Jaden Smith já foi lá gritar que Trump não dividirá os Estados Unidos.
"Uma mostra de resistência e insistência, oposição e otimismo, guiada pelo espírito de cada participante individual e pela comunidade", descreve o site da atração, transmitida ao vivo, com gritos de protestos, danças e cantorias — não só de anônimos.
Além de LaBeouf, o ator, modelo e rapper Jaden Smith, filho de Will Smith, também já foi lá mandar o seu recado.
Conheça o hewillnotdivide.us
Leia por sua conta e risco!
Há uma nova Canário Negro em Star City.
Quando Oliver (Stephen Amell) fez uma promessa para Laurel (Katie Cassidy), garantindo que o legado da heroína ia continuar, começaram as especulações sobre quem vai ocupar tal posição.
Os fãs chegaram a ficar confusos com a aparição de Sereia Negra (Black Siren), mas o último episódio de Arrow deixou bem claro que a responsabilidade está nos ombros da novata Tina Bolland (Juliana Harkavy).
Além de ter adquirido o grito sônico com a explosão do acelerador de partiulas em Central City, a moça contou que seu verdadeiro nome é Dinah Drake.
Quem acompanha as HQs sabe que este é o nome da Canário Negro original, enquanto Dinah Laurel Lance - o papel de Cassidy nas telinhas - é a filha dela, que assume a posição da heroína anos depois.
Vale lembrar que Alex Kingston interpretou sua mãe, Dinah Drake Lance, na série.
Porém, parece que Harkavy é responsavel por viver a nova versão de Dinah Drake, que foi criada no reboot Os Novos 52 dos quadrinhos e é a única Canário Negro atualmente.
Ninguém esperava por essa, hein?
No Brasil, Arrow é exibida pelo canal Warner.
Nathalie Kelley (UnREAL, The Vampire Diaries) foi escalada para interpretar Cristal, uma mulher hispânica que vai se casar com o bilionário Blake Carrington - o que conduz uma rivalidade da moça com a filha de seu noivo, Fallon.
Sua personagem é uma versão moderna de Krystle Jennings (interpretada por Linda Evans, que venceu o Globo de Ouro pelo papel), uma das protagonistas da série clássica exibida entre 1981 e 1989.
O reboot de Dynasty acompanhará duas das famílias mais ricas da América (os Carringtons e os Colbys), que lutam pelo controle de suas fortunas e filhos.
Josh Schwartz e Stephanie Savage (The OC, Gossip Girl) serão os showrunners, mas o piloto ainda precisa ser aprovado pela emissora.
Atualmente, Nathalie Kelley interpreta a vilã Sybil na temporada final de The Vampire Diaries - que chega ao fim no dia 10 de março e terá o retorno de Nina Dobrev.
O filme arrecadou US$28,2 milhões, e já chega a US$120 milhões apenas nos Estados Unidos - ou seja, mais do que Frozen tinha arrecadado no mesmo período de doze dias.
A vice-liderança continuou com Animais Fantásticos e Onde Habitam, com mais US$18,1 milhões em sua terceira semana.
O top 5 é completado por resultados modestos: a ficção científica A Chegada ficou em terceiro, com US$7,2 milhões, à frente do drama de ação Aliados (US$7 milhões) e da fantasia Doutor Estranho (US$6,6 milhões).
A única estreia nacional foi o filme de terror Dominação, que começou apenas na nona colocação, com US$2,5 milhões.
Como a temporada de premiações se aproxima, os filmes que têm recebido mais indicações obtiveram as melhores sustentações de todos os títulos em cartaz - caso de Manchester à Beira-Mar, Moonlight, Animais Noturnos e Jackie.
Confira todos os resultados das bilheterias nos Estados Unidos.
Moana - Um Mar de Aventuras Trailer Animais Fantásticos e Onde Habitam Reportagem
O trailer já indicava isso e agora um novo cartaz da ação de Jordan Vogt-Roberts deixou ainda mais óbvia a inspiração.
Na trama, uma equipe de exploradores vai até a mítica Ilha da Caveira desbravar seus mistérios e acaba encontrando uma criatura assustadora e gigantesca.
John Goodman, Samuel L. Jackson, Toby Kebbell, John C. Reilly, Jason Mitchell e Corey Hawkins completam o elenco.
Confira Kong nos cinemas a partir de 9 de março.
Kong: A Ilha da Caveira trailer
"Insyriated" e "The Other Side of Hope" são dois filmes sobre a Síria, e causaram lágrimas e risos no Festival de Berlim.
"Insyriated" foi filmado quase inteiramente dentro de um apartamento que se torna parecido a uma prisão para Oum Yazan, uma mãe determinada a sobreviver a uma guerra cuja brutalidade é expressa sobretudo através dos sons de bombas e de disparos de franco-atiradores.
"Ele chocou as pessoas de uma maneira muito inteligente.
Os ocidentais viram imagens suficientes da destruição em suas televisões.
Mas poucos deles sabem o que os sírios estão passando ou como se sentem estando presos lá", disse o crítico de cinema iraquiano Kais Kasim.
Silêncio após a exibição O filme obriga os espectadores a se perguntarem como agiriam na mesma situação.
O diretor belga Philippe Van Leeuw disse que o silêncio que se seguiu à exibição, assim como ver alguns de seus atores e membros da plateia em prantos no final, o fez pensar: "Missão cumprida".
"É difícil para mim dizer que fiquei feliz quando vi o filme pela primeira vez com o público", disse a atriz Hiam Abbass, que interpreta Oum Yazan.
"Isso deixou as pessoas mais próximas do povo sírio", afirmou, acrescentando que não fazia ideia de que a produção iria deixá-las sem palavras.
Filme finlandês fez plateia rir "The Other Side of Hope", do diretor finlandês Aki Kaurismaki, utiliza a graça para retratar as experiências vividas em Helsinque pelo postulante a asilo sírio Khaled, que decide continuar no país ilegalmente depois que seu pedido é rejeitado.
Seu destino é conhecer o protagonista da segunda história do filme, o vendedor finlandês Wikstrom, que compra um restaurante na capital e ali oferece a Khaled um emprego e uma cama.
Wikstrom e seus conterrâneos são personagens burlescos, a fonte da maior parte do humor leve que quase eclipsa a provação de Khaled: a maioria de seus familiares morreu durante um bombardeio na cidade de Aleppo, e ele perdeu a irmão pouco depois de ambos chegarem à Europa vindos da Turquia.
"Ele usa a comédia para transmitir a tragédia", opinou o crítico Kasim.
"Ele mistura a crítica com a caricatura, deixando as pessoas com a dúvida: será que rimos ou choramos?
".
Um dos quatro novos teasers de Kong: A Ilha da Caveira traz uma referência sutil à Godzilla.
O filme dirigido por Gareth Edwards integra o universo monstro composto por Skull Island, Godzilla: King of Monsters e Godzilla vs Kong.
No vídeo intitulado "Reino" (acima), Bill Randa (John Goodman) comenta sobre a quantidade de navios e aviões que sumiram na Ilha da Caveira, e afirma que os testes nucleares feitos no local em 1954 na verdade estavam tentando matar algo.
Para o espectador casual que assistir a este teaser, provavelmente parecerá que Randa está dizendo que as bombas foram deixadas para matar King Kong.
Porém, esta é uma referência indireta a Godzilla (2014), que começou com uma abertura mostrando a criatura sendo bombardeada na costa de uma ilha em 1954.
Curiosamente, este é o ano de lançamento do primeiro Godzilla no Japão.
Não lembrou da cena?
Então reveja a abertura do longa estrelado por Aaron Taylor-Johnson: Confira também três outros teasers de Kong: A Ilha da Caveira, divulgados no início desta semana.
Kong: A Ilha da Caveira Comercial de TV Kong: A Ilha da Caveira Comercial de TV Kong: A Ilha da Caveira Comercial de TV Estrelado por Tom Hiddleston, Brie Larson, Samuel L. Jackson e John C. Reilly, Kong: A Ilha da Caveira chega aos cinemas dia 9 de março.
Vale lembrar que Godzilla 2 tem estreia marcada para 2019, enquanto o encontro das criaturas acontecerá em 2020 no longa Godzilla vs Kong.
Wesley Snipes, que viveu o vampiro híbrido em três filmes já afirmou em diversas ocasiões que topa o desafio.
Surgiram na internet rumores sobre o projeto de Blade 4, uma série da Netflix, e até mesmo um filme sobre a filha do personagem, Fallon Grey.
E agora, temos ainda mais motivos para acreditarmos que algo sobre o caçador de vampiros está em produção.
Segundo uma fonte curiosa e inesperada, Kate Beckinsale, que divulgava seu próximo filme, Anjos da Noite - Guerras de Sangue, na New York Comic Con.
O longa chegará aos cinemas brasileiros no dia 1º de dezembro.
E o que a atriz tem a ver com Blade?
Simples: os fãs querem ver um crossover entre sua personagem em Anjos da Noite, Selene, e Blade.
Quanto perguntada sobre essa possibilidade acontecer, ela respondeu: "Não.
Tivemos essa ideia.
Não.
Eles estão ocupados.
Eles estão fazendo algo com Blade".
Isso quer dizer que a Marvel está seriamente pensando em fazer uma produção baseada no personagem?
Não exatamente.
E não agora, pelo menos.
A afirmação de Beckinsale chegou aos ouvidos de Kevin Feige, mais conhecido como presidente da Marvel.
Na última segunda, após a exibição de uma prévia de Doutor Estranho, ele conversou com a imprensa e falou sobre Blade.
Quando perguntado sobre o que Kate disse, ele foi sincero: "Ambas [as afirmações] são verdadeiras".
O Motoqueiro Fantasma em Agent's of SHIELDE completou: "Eles perguntaram há um tempo [sobre um crossover] e acho que nossa resposta foi 'não, vamos fazer algo com Blade em algum momento'.
Essa ainda é a nossa resposta.
Ainda achamos que ele é um ótimo personagem.
Ele é um personagem realmente divertido.
Achamos que esse filme [crossover] indo para um lado diferente do universo teria um potencial para ele aparecer, mas entre os filmes, as séries da Netflix, os programas da ABC, há tantas oportunidades para o personagem aparecer como estamos vendo agora com Motoqueiro Fantasma em Agents of SHIELD.
Ao invés do que se unir com outro estúdio para fazer algo com o personagem, vamos fazer alguma coisa nossa.
O que é?
Onde será?
Veremos.
Não há nada iminente que eu saiba."
Será que Blade poderia aparecer em Agents of SHIELD?
Ou quem sabe fazer uma ponta em Defensores?
Pena que, nesse caso, o intérprete provavelmente não seria Wesley Snipes.
Vale lembrar que nos quadrinhos da Marvel, o caçador de vampiros está presente na série Poderosos Vingadores, grupo formado por Tony Stark após os eventos da Guerra Civil.
Ele ainda fez parte dos Avengers of the Supernatural, grupo de heróis sobrenaturais.
Anjos da Noite - Guerras de Sangue Trailer
2, você está redondamente enganado.
Em março, estreia The Belko Experiment, thriller de horror "afiado" (segundo o Coming Soon) produzido e roteirizado pelo cineasta.
Confira o novo trailer e entenda por que veículos mundo afora são todos elogios ao longa-metragem.
"Uma combinação de Batalha Real e Como Enlouquecer seu Chefe", The Belko Experiment acompanha os funcionários de uma grande indústria em Bogotá que, um dia, recebem ordens macabras dos alto-falantes: ou eles se matam, ou a misteriosa voz tratará de exterminá-los.
Ou seja, um Jogos Vorazes de verdade — sem concessões, aura adolescente, com muito sangue!
The Belko Experiment foi dirigido por Greg McLean (Wolf Creek) e ainda apresenta Tony Goldwyn, John Gallagher Jr., Adria Arjona, John C. McGinley, Melonie Diaz, Sean Gunn e Michael Rooker — um elenco bem relevante para um filme do gênero, tão violento e de baixo orçamento.
Pena que The Belko Experiment ainda não tem previsão de estreia no Brasil... The Belko Experiment Trailer
Neste ano, o elenco da série contará com Sandra Oh, e Cherry Jones entre as novatas, e conta com retorno de veteranos da trama.
American Crime é uma antologia dramática que gira em torno de questões envolvendo conflitos raciais, de gênero e políticos.
No seu terceiro ano, a série vai se passar na Carolina do Norte, abordando questões trabalhistas no local, bem como as "divisões econômicas e direitos individuais" de cada um dos personagens.
Neste ano, John Ridley estará de volta como roteirista, e a série também terá de volta as atrizes Regina King e Felicity Huffman em frente às câmeras.
A terceira temporada de American Crime terá 10 episódios, e estreia nos EUA em 12 de março.
No Brasil, a série é exibida no canal AXN.
American Crime trailer
O filme, que concorreu à Palma de Ouro no Festival de Cannes, retrata os problemas da especulação imobiliária no Brasil, personificados na última moradora de um pequeno edifício na avenida Boa Viagem, no Recife, que resiste em sair do imóvel condenado à demolição para dar lugar a um grande edifício.
"Elle", de Paul Verhoeven, recebeu o prêmio de melhor filme francês.
A produção estrelada por Isabelle Huppert rendeu uma indicação ao Oscar para a atriz.
Como melhores obras-primas, foram eleitos "Diamant Noir", de Arthur Harari, na categoria nacional, e "Dogs", do romeno Bogdan Mirica, na estrangeira.
Os prêmios do sindicato francês foram criados em 2006 e são concedidos por jornalistas especializados.
"La forêt de Quinconces", de Grégoire Leprince-Ringuet, foi selecionado como melhor filme "singular" francófono "L'âge des sirènes", de Héloïse Pelloquet, ganhou como melhor curta-metragem.
"Aquarius" também concorrerá à estatueta de melhor filme estrangeiro no César, maior premiação de cinema da França, comparada ao Oscar no país.
Ele concorrerá com o inglês "Eu, Daniel Blake", vencedor da Palma de Ouro, o americano "Manchester à beira-mar", o romeno "Graduation", o belga "Unknown girl" e o alemão "Toni Erdmann".
A cerimônia acontecerá em 24 de fevereiro.
Assista ao trailer do filme 'Aquarius', de Kleber Mendonça Filho
O sétimo episódio da série - o penúltimo de 2016 - traz Carl (Chandler Riggs) seguindo seu plano de ir atrás de Negan (Jeffrey Dean Morgan), enquanto que Rick (Andrew Lincoln) e parte de sua turma buscam por mantimento para servir aos Salvadores.
Como já era esperado, o plano de Carl não dá certo e ele acaba capturado por Negan logo após matar dois de seus seguidores, numa sequência má conduzida e má coreografada, o que, infelizmente, tem sido o tom da temporada após o episódio de estreia.
Se pegarmos os três últimos capítulos, tivemos zumbis invadindo Hilltop, Tara (Alanna Masterson) enfrentando criaturas em uma ponte e, agora, Carl chegando ao Santurário.
Todas cenas péssimamente desenvolvidas.
Rendido, Carl é levado por Negan em um tour por sua comunidade.
Embora fique reafirmando a todo tempo o poder do líder sob seus seguidores, a série oferece uma boa dinâmica entre o vilão e o jovem.
É possível perceber que Negan respeita Carl e sua instabilidade, e busca uma forma de subjulgá-lo, algo que ainda não conseguiu fazer totalmente com Daryl (Norman Reedus).
As conversas entre Negan e Carl são o ponto alto do capítulo, e inclusive explicam o título do mesmo, "Sing me a song" ("Cante-me uma canção").
Em termos de narrativa, a série segue evoluindo muito timidamente.
Se a interação com Carl funciona, a dinâmica de Negan com seus seguidores já está mais do que estabelecida, não são necessárias tantas reafirmações.
A gente já sabe até de um dos Salvadores que tem seus problemas com o chefe, no caso Dwight (Austin Amelio).
Em outras frentes, a trama caminha com passos de tartaruga, principalmente no que diz respeito a Rosita (Christian Serratos), Spencer (Austin Nichols) e até mesmo Michonne (Danai Gurira).
Com Rick rendido e praticamente ausente durante todo episódio, com Maggie (Lauren Cohan), Daryl capturado, Carol (Melissa McBride) em crise e Glenn (Steven Yeun) morto, a série se viu obrigada em focar a atenção em personagens que nunca foram preferidos do público.
E até o momento não vem dando certo.
É bem provável que o próximo episódio de TWD trague maiores revelações.
Resta a torcida para que a série retorne melhor no ano que vem.
Afinal, independente da qualidade do S07E08, já dá pra concluir que a primeira metade da temporada foi bem irregular.
A versão brasileira é dublada pelos atores do Porta dos Fundos.
Todos os blogueiros aprovaram o resultado, principalmente pelo caráter inusitado da trama.
Mesmo assim, lembram que algumas piadas vão longe demais.
Nossos parceiros deram uma nota média de 3,9/5 à produção - praticamente a mesma nota da crítica do AdoroCinema.
Você já foi ver Festa da Salsicha nos cinemas?
Gostou das piadas?
Não deixe de publicar a sua crítica na página do filme.
Esta semana, destacamos a crítica do blog Has Tela Vista, um parceiro de longa data do AdoroCinema: Has Tela Vista: "O filme tira sarro das religiões e suas convenções, assim como faz com todos os assuntos complicados que aborda (homossexualidade, intolerância religiosa, xenofobia, racismo etc), sem se preocupar muita com a fúria que irá causar.
Seth Rogen dispara ironias de um jeito inteligente, contesta temas polêmicos que pouca gente tem coragem de mexer".
Leia a crítica completa, escrita por Cleber Gio.
Nota: 4/5.
Descubra os outros textos: Info Geek: "Assista se quiser saber como seria a voz de Buzz Lightyear falando sacanagem, em português bem claro.
E também vale ver se você realmente curte Gregório Duvivier e todo o pessoal do Porta dos Fundos".
Leia a crítica completa, escrita por Allan Francisco.
Nota: 4/5.
Tem um Coelho no Cinema: "Um filme com um bom mote e que foi muito bem desenvolvido por toda a equipe para que a diversão não se limitasse aos personagens, mas sim à toda história".
Leia a crítica completa, escrita por Fernando Coelho.
Nota: 4/5.
Vellocine: "Seth Rogen e Evan Goldberg só precisam se policiar um pouco mais, não em questão de pegar leve, mas para não deixarem transparecer que muitas vezes só estão tentando criar marketing no filme com polêmicas".
Leia a crítica completa, escrita por Rafael Velloso.
Nota: 4/5.
Ops, Já Vi!
: "Se o roteiro tem uma baita criatividade, os diálogos cheios de palavrões e a falta de noção em muitas piadas, deixam o filme cansativo em vários momentos".
Leia a crítica completa, escrita por Bruna Castilho.
Nota: 3,5/5.
Festa da Salsicha Trailer
Não foi só você.
O final de temporada de Mr. Robot deixou muitas perguntas no ar e histórias em aberto.
12 episódios, um Emmy e muitos quebras-cabeça depois, a série finalmente pode esclarecer alguns pontos de sua segunda temporada e dar pistas do que está preparando para seu terceiro ano.
O produtor e roteirista Sam Esmail concedeu algumas entrevistas explicando alguns dos principais questionamentos.
Hora de sanar as dúvidas!
Qual é o jogo de Angela?
A enigmática personagem de Portia Doubleday teve ainda mais um nível de complexidade jogado sobre ela com as cenas finais da temporada.
Após a ligação que ela recebe de Tyrell, permanece a grande dúvida: O que realmente está acontecendo com a personagem.
Esmail explicou ao THR que o nível de envolvimento de Angela é a pergunta que ele realmente quis deixar com o fim da temporada.
"O que é interessante sobre a personagem é que há uma elasticidade em suas motivações.
Você acha que ela vai para um lado, e então percebe que ela está indo para outro (...) Você não consegue ler de que lado ela está (...) Agora ela é parte de um grupo que nunca imaginaríamos.
Ela mudou mais uma vez.
Mas será que isso é uma aliança com Elliot, ou contra Elliot?
Isso é uma coisa com a qual iremos jogar de forma interessante na próxima temporada.
Um dos filmes favoritos de Tarantino é Jackie Brown, e Jackie Brown faz isso tão bem, eu assisto à metade final do filme, e eu não sei de que lado Jackie Brown está jogando.
Eu acho que é muito engenhoso do Tarantino nos manter no escuro por tanto tempo (...) Com Angela, vamos continuar faendo isso, caminhando nessa trilha: Quais são suas verdadeiras alianças e suas verdadeiras motivações?"
Segunda fase do plano da fsociety e o envolvimento de White Rose e o Dark Army Esmail explica à EW que a ameaça de White Rose e a sua conexão com as plantas de Washington é uma pergunta que os fãs devem ter em mente.
O produtor deixou claro também que a terceira temporada irá esclarecer as motivações de Angela, o que White Rose disse a ela para convencê-la e o que realmente aconteceu durante os 28 minutos do penúltimo episódio da temporada.
A respeito da Segunda Fase, o produtor detalha ao THR: "A E Corp está transferindo todos os seus dados financeiros — títulos, finanças, transações, registros de crédito — para um prédio.
O plano deles é digitalizar os papéis em uma tentativa de recriar a base de dados.
Sabendo disso, Elliot/Mr.
Robot, Tyrell e o Dark Army colaboraram em um plano que iria gerar uma grande explosão no datacenter.
Se eles conseguirem, qualquer coisa guardada naquele prédio seria destruída.
Fase Dois é o próximo passo lógico do plano original da E Corp.
Lembra quando Mr. Robot disse que você tem que derrubar um conglomerado pouco a pouco antes que ele desmorone?
Os papéis representam mais um dos membros da E Corp."
O sumiço e o retorno de Tyrell Wellick Desaparecido por quase a totalidade da temporada, Tyrell Wellick apareceu para os atos finais, e muito disso teve relação com o próprio Elliot e sua relação com o Mr. Robot: "Ele teve aquela realização sobre ele mesmo no fim da primeira temporada.
Qualquer noção de diminuir isso em um episódio ou dois (...) seria completamente dissimulada.
Sempre pareceu para nós que a única maneira de Elliot processar isso seria entrando em conflito com Mr. Robot, para reconciliar com a forma que ele vive, como ele vai negociar e trabalhar através de [sua vida dupla].
Isso tudo foi previso na ausência de Tyrell, porque assim que ele voltasse, a coisa toda iria explodir.
Quer Mr. Robot tenha mentido para Elliot ou o que ele escondeu ele, de repente, a série se torna sobre as maquinações do roteiro, e não é com isso que o Elliot está lidando emocionalmente (...) A ausência de Tyrell foi um subproduto da necessidade da jornada de Elliot para a temporada.
Assim que Tyrell voltou, a história retornou para as maquinações, levando o Elliot de volta para a abrangente jornada da revolução."
Darlene, Dom e o FBI Darlene mal teve tempo de lidar com a morte de Cisco antes de ser confrontada por Dom e pelo FBI.
Será que ela vai ajudar a investigação?
Para a Variety, Esmail disse apenas: "Todas as histórias têm sido sobre esses planos acontecendo bem abaixo dos nossos personagens principais sem o conhecimento deles.
E tudo vai valer a pena no fim.
Dom diz ao seu chefe: sua intenção é virar Darlene para o lado deles, para pegar o homem do meio, nesse caso, Tyrell.
Na terceira temporada, nós vamos explorar se e como isso será possível."
Qual é a daquela cena pós-crédito?
Se a cena pós-crédito da primeira temporada mostrou Phillip Price e White Rose, dessa vez o público viu Mobley e Trenton, que mudaram para a costa Oeste de Hollywood, sendo abordados por Leon, que sabemos ser um agente do Dark Army.
Esmail conta de onde veio a decisão de encerrar a série desta forma: "Estamos fazendo duas coisas.
Obviamente, respondendo o mistério sobre para onde Mobley e Trenton foram.
E também estamos armando outra dinâmica nesta teia que criamos, o que talvez seja a solução para tudo isso.
Pode haver uma solução para reverter o hack.
Se isso é ou não relevante para alguém, se alguém quer ou não fazê-lo a este ponto, isso é questão de debate.
Mas para adicionar à mistura — e se você puder consertar o que começamos — é uma coisa que sentimos que seria uma dinâmica interessante para a terceira temporada.
O outro lado disso é que toda a série tem sido sobre esses caras que querem mudar a sociedade, e é claro que eles não pensaram em tudo.
Eles agiram mais por impulso e eram um pouco ingênuos nessa decisão.
Nós vimos na segunda temporada que isso não era exatamente o que eles esperavam (...) Agora nós temos esses dois revolucionários dizendo, 'Vamos colocar tudo no lugar' Isso traz questões interessantes: Assim que você quebra alguma coisa, tem forma de consertar?
Ou você fez uma coisa tão drástica que a mudança é irrevogável?
Que não tem volta?
É essa a questão na qual estávamos interessados em explorar daqui em diante."
Até 2017, Elliot.
Os interessados podem conferir as duas novas estreias dentro da programação do cinema, que conta com seis longas em cartaz.
O Cine Araújo fica no Via Verde Shopping, na Estrada da Floresta, 2.320, no bairro Floresta.
Em "Ouija - Origem do mal", Doris é uma garotinha solitária e pouco popular na escola.
Sua mãe é especialista em aplicar golpes em clientes, fingindo se comunicar com espíritos.
Mas, quando Doris usa um tabuleiro de Ouija para se comunicar com o falecido pai, acaba liberando uma série de seres malignos que se apoderam de seu corpo e ameaçam todos ao redor.
Com Ben Affleck, "O Contador" conta a história de um homem comum, que tem um segundo emprego noturno muito peculiar para quebrar a rotina: matador de aluguel.
Christian Wolff é um homem que apresenta um quadro de Síndrome de Asperger, o que o faz ter mais intimidade por números do que por pessoas.
Confira a programação completa:
Ouija - Origem do mal 	Dublado - 17h30, 19h30 e 21h30; O Contador 	Legendado - 21h 	Dublado - 16h30; Inferno 	Dublado - 16h, 19h e 21h15; Assassino a preço fixo 2 - A ressurreição 	Dublado - 21h30; O Lar das Crianças Peculiares 	Dublado - 16h30 e 19h; É fada 	Dublado - 19h.
Principalmente quando o assunto é Sex & the City.
De volta às telas da HBO no próximo mês com Divorce, Carrie Bradshaw, quer dizer, Sarah Jessica Parker, falou sobre uma potencial reunião com Miranda (Cynthia Nixon), Samantha (Kim Cattrall) e Charlotte (Kristin Davis): "Acho que continua uma questão aberta a discussão que continuará até ser resolvida."
Apesar de nada formalizado, a atriz explicou à Press Association (via Entertainment Weekly) que nenhuma das suas demais colegas de elenco chegou a rejeitar a ideia de retomarem a parceria, seja para uma potencial nova temporada ou um terceiro longa-metragem.
Em entrevistas anteriores, Parker já havia levantado a possibilidade de um terceiro filme, deixando claro que - caso este aconteça  – ela e o diretor Michael Patrick King sabem exatamente qual história deverá ser contada.
A questão é se (ou quando) esta história chegará às telas.
O que você acha da ideia?
Deixe sua opinião nos comentários abaixo.
Divorce estreia na HBO no dia 10 de outubro.
Divorce Trailer
Cada palavra ou gesto do político está sendo minuciosamente avaliada por jornais, sites e leitores, na intenção de produzir os melhores textos/críticas/piadas/memes.
Por isso, não é de se espantar que uma frase de Trump tenha encontrado eco na cultura pop - mais especificamente, em uma frase do vilão Bane (Tom Hardy) em Batman - O Cavaleiro das Trevas Ressurge (2012).
A Internet foi rápida a perceber que o discurso do novo presidente tem praticamente a mesma fala do personagem, sobre dar o poder "de volta a vocês, o povo".
pic.twitter.com/dYECwne W1R— Timothy Burke (@bubbaprog) 20 de janeiro de 2017 O trecho é curto demais para sugerir o uso voluntário da frase, mas a vontade de comparar Trump a um supervilão é quase irresistível para estes tempos ágeis da Internet.
Parabéns para quem percebeu esse semelhança tão rapidamente.
Terence Winter (roteirista de Fique Rico ou Morra Tentando, criador de Boardwalk Empire, produtor executivo de Vinyl, indicado ao Oscar por O Lobo de Wall Street e vencedor do Emmy por The Sopranos) foi contratado para polir o roteiro preparado por Jonathan Herman (Straight Outta Compton).
De acordo com a Variety, sua expertise no tema "gângster" foi o que chamou a atenção da Universal, responsável pela produção.
Winter vive uma onda de cinebiografias: está produzindo a do jogador de basquete LeBron James, escreveu a de Mike Tyson - que Jamie Foxx irá estrelar - e vai desenvolver a de Andy Warhol que terá Jared Leto como protagonista.
Próximo projeto de Antoine Fuqua (Sete Homens e Um Destino, Dia de Treinamento), Scarface vai contar a história de um imigrante ilegal mexicano que se torna milionário em Los Angeles graças ao crime organizado.
Com pequenas alterações, a saga foi apresentada nos cinemas em 1932 e 1983.
Fuqua assumiu o comando após a saída do diretor chileno Pablo Larraín, que já idealizava um mexicano no papel principal.
Paul Attanasio (Donnie Brasco) e David Ayer (Esquadrão Suicida) escreveram os primeiros tratamentos do roteiro.
Scarface ainda não tem previsão de estreia.
Scarface Trailer
Trata-se da série Claws, comédia dramática de meia hora de duração e câmera única encomendada para 10 episódios em 2017.
Claws será situada num peculiar salão de manicures no sul da Flórida, onde cinco mulheres diversas mostrarão seus outros talentos — como um lado malvado e traiçoeiro — para ascender no crime organizado local.
Assim, a série se propõe como uma comédia de humor ácido, esperto, mas também como reflexão sobre a atuação delas num mundo tradicional e predominantemente masculino.
Niecy Nash (Getting On, Scream Queens) interpeta Desna Simms, a propietária do Nail Artisan of Manatee County.
Carrie Preston, Judy Reyes e Harold Perrineau completam o elenco principal da série de Eliot Laurence, roteirista estreante que assina o piloto e a produção executiva da atração.
DeWanda Wise (Prova de Fogo, The Mentalist) foi escalada para viver o papel central que foi originalmente interpretado por Tracy Camilla Johns: Nola, uma artista tentando descobrir sua verdadeira essência, enquanto divide o tempo entre família, amigos e três interesses amorosos bem distintos entre si.
Já Anthony Ramos - destaque no sucesso da Broadway Hamilton - será responsável por fazer uma versão moderna do personagem vivido por Spike Lee no longa original.
Ele será Mars Blackmon, um homem divertido que se tornou fenômeno nas mídiais sociais.
Os outros 'namorados' de Nola ainda não foram escalados.
Spike Lee vai dirigir os dez episódios (com 30 minutos cada) e será produtor executivo do show, ao lado da esposa Tonya Lewis Lee.
She"s Gotta Have It (título original) ainda não ganhou previsão de estreia.
E não estará só.
Em nova imagem do filme De Volta ao Jogo 2, o assassino impecável surge acompanhado de seu pitbull de estimação, adotado no fim do longa anterior, lançado em novembro de 2014.
"Desaposentado", John agora vai pegar em armas para ajudar um velho amigo em Roma, Itália.
Common, Ian McShane, John Leguizamo, Laurence Fishburne e Ruby Rose completam o elenco.
O trailer da sequência é aguardado para o dia 8, quando o longa será tema de painel na New York Comic-Con.
De Volta ao Jogo 2, com ainda mais ação, estreia em 9 de fevereiro.
De Volta ao Jogo Trailer
Numa vibe Game of Thrones, o show exibiu um comercial fictício de uma agência de seguros chamada Iron Life - destinada para os sofridos personagens de séries medievais.
Com direito a Danton Mello usando o mesmo penteado de Jon Snow (Kit Harington).
Você pode conferir o vídeo clicando aqui.
Também teve o retorno de Crentes, a divertida paródia de Friends!
Tá no Ar também teve outro episódio de "Crentes", a paródia de Friends que acompanha um grupo de jovens evangélicos.
Dessa vez, "How You Doin?
", a famosa frase de Joey (Matt LeBlanc), se transformou em "Com quanto você contribui?"!
Veja esta cena hilária aqui!
Além das cenas citadas, a Rede Globo disponibiliza o programa completo no site oficial do Tá no Ar: A TV na TV - que é exibido todas as terças-feiras, às 23h15.
Além disso, Adnet marca presença nos cinemas com Os Penetras 2 - Quem Dá Mais?.
Os Penetras 2 - Quem Dá Mais?
Trailer
A morte de Wajda, que deixa uma grande série de filmes célebres inspirados na história turbulenta de seu país nos anos 80, foi anunciada pelo jornal "Gazeta Wyborcza" e pela rede de TV N24.
Um amigo da família confirmou a morte do cineasta à agência France Presse.
Wajda estava internado há vários dias e em coma induzido devido a problemas pulmonares, acrescentaram as fontes.
A obra de Wajda inclui clássicos como "O homem de mármore" (1977), uma crítica à Polônia comunista, seguida três anos depois por "O homem de ferro" (1981), que conta a história do Solidariedade, o primeiro sindicato independente do bloco comunista.
Wajda nasceu em 6 de março de 1926 em Suwalki.
Formou-se na Academia de Belas-Artes de Cracóvia e na Escola Nacional de Cinema e Teatro de Lodz.
Começou a se dedicar ao cinema após fracassar no plano de ser militar.
Era membro honorário da União de Artistas e Designers Poloneses (ZPAP) e foi presidente da Associação de Cinema Polonesa.
Também era membro da Academia Francesa de Belas Artes, cargo que passou a ocupar em 1997 depois da morte de Federico Fellini.
Wajda também se envolveu na política.
Foi senador da Polônia entre 1989 e 1991 e do Conselho Presidencial para a Cultura entre 1992 e 1994.
Governo aprova legislação prevendo multas e penas de prisão para quem afirmar que campos nazistas, como Auschwitz, eram poloneses e sugerir que houve cumplicidade do país no Holocausto.
Depois de uma campanha marcada por disparates, promessas protecionistas e discursos inflamados contra imigrantes e outras minorias, Trump se tornou o 45º presidente dos Estados Unidos.
Seus eleitores — menores, em número, do que os de Hillary Clinton, que só saiu derrotada por conta do Colégio Eleitoral — deram um sinal de repúdio ao establishment político concedendo o poder da nação mais poderosa do planeta a um homem de fora da política tradicional.
Muitos protestos se espalharam pelos Estados Unidos e, um usuário do YouTube que se dedica a produzir vídeos de mashups, editou um vídeo para imaginar como os heróis reagiriam à notícia da eleição de Trump.
No material, membros dos Vingadores, Liga da Justiça, X-Men e até os heróis de Watchmen assistem o discurso concedido pelo magnata após a confirmação de sua eleição.
O Peter Parker de Tobey Maguire arregala os olhos, chocado diante da TV.
Outros heróis reagem de forma igualemte catatônica, incluindo aí três Batmans (Ben Affleck, Christian Bale e Michael Keaton) e dois Supermans (Henry Cavill e Christopher Reeve).
O vídeo é satírico, claro, mas não é a primeira vez que Trump é apresentado como o antagonista dos heróis dos quadrinhos.
A Marvel Comics se inspirou no bilionário para criar o vilão MODAAK, um acrônimo que significa "Mental Organism Designed as America"s King" ("Organismo Mental Desenvolvido como o Rei da América", na tradução).
O vilão esteve presente no arco da revista "Spider Gwen", publicada em junho deste ano.
"Resident Evil 6: O Capítulo Final" começa com uma recapitulação que resume tudo o que é preciso saber para entender o filme.
Um vírus criado em laboratório, o T-Vírus, contaminou a humanidade, transformando as pessoas em mortos-vivos devoradores de outros humanos.
O mundo, num típico apocalipse cinematográfico, está destruído, e Alice descobre a existência de um antivírus que anula os efeitos do original, destruindo tudo e todos que estão contaminados.
Assim, os poucos milhares de sobreviventes saudáveis podem recomeçar o mundo.
Para conseguir essa droga, e aí o sexto filme começa, Alice deve ir a Raccoon City e entrar na Colmeia, onde está o antivírus que, uma vez liberado, se espalhará por todo o planeta pelo ar.
Ela tem apenas 48 horas.
No primeiro dia, não acontece muita coisa, até que, rumando ao seu destino, começa a ser atacada.
O cenário devastado não é muito diferente de todos os filmes apocalípticos.
Cidade destruída, carros abandonados, aviões caídos, tudo cinza e fumaça subindo ao céu aqui e ali.
A fotografia, assinada por Glen MacPherson (de "Resident Evil 5: Retribuição") ressalta o cinza em contraste com tons quentes, como marrom e laranja.
No meio de sua viagem, Alice é capturada pela gangue de fanáticos religiosos comanda pelo Dr. Alexander Isaacs (Iain Glen), um dos responsáveis pela criação do vírus.
Amarrada a um tanque de guerra, ela precisa correr na mesma velocidade enquanto tem de se livrar dos zumbis que também a perseguem.
O fato de a protagonista ser absurdamente esperta e forte é crucial em sua missão.
Personagens recorrentes da série, como a figura virtual da Rainha Vermelha (Ever Anderson), Albert Wesker (Shawn Roberts) e Claire (Ali Larter), também dão o ar de sua graça.
Assim como novas aquisições, caso de Abigail (Ruby Rose, de "xXx: Reativado") e Doc (Eoin Macken) -- ambos fazem parte de um grupo de humanos saudáveis que ajudará Alice.
Mas, como é o último filme, não devemos nos apegar a esses personagens.
A primeira parte, antes de Alice chegar à Colmeia, se parece com um "Mad Max" menos sagaz, mas não menos divertido.
Já quando finalmente o grupo chega ao seu destino final, "Resident Evil 6" lembra suas origens de game e se transforma em um, previsível e alongado, mas os malabarismos e capacidade de distribuir sopapos de Milla Jovovich continuam impressionantes.
Tudo indica que "Resident Evil 6" é, conforme o subtítulo, o "capítulo final" da série.
Em todo o caso, o filme deixa ainda alguma ponta que pode ser o ponto de partida de um "Resident Evil 7: O recomeço", ou "A Nova Geração", ou algo assim.
(Do Cineweb, via Reuters - As opiniões expressas são responsabilidade do Cineweb)
De acordo com a programação exibida no site da AMC, emissora original da série nos EUA, o episódio 9 será exibido entre as 21h e as 22h13 na costa leste dos EUA, rendendo cerca de 13 minutos a mais.
Já o episódio 10 terá cerca de seis minutos a mais, enquanto o episódio 11 deve ter a duração total de 68 minutos.
Vale lembrar que dentro destes minutos extras ainda estão incluídos os intervalos comerciais da AMC, uma generosa fonte de renda da emissora a cabo quando se trata de sua série de maior audiência.
Em termos de história, este tempo a mais acaba não sendo muito significativo para a série.
No Brasil, The Walking Dead retorna na Fox no mesmo dia que nos EUA, às 0h30 do domingo.
Leia abaixo a sinopse detalhada da segunda parte da temporada: "A primeira metade da temporada 7 mostrou Rick (Andrew Lincoln) e o grupo destruídos por Negan (Jeffrey Dean Morgan), forçados a se renderem às suas vontades e brutalmente convencidos a viverem sob suas regras.
A segunda metade vai focar nas preparações para a guerra e reunião de suprimentos e números para subjugar Negan de uma vez.
O grupo de Rick vai descobrir novamente que o mundo não é o que eles imaginavam.
É muito maior do que qualquer coisa que eles tenham visto até agora.
Enquanto eles ainda têm um propósito singular de derrotar Negan -- isso não virá fácil.
Mais importante, a vitória requer mais do que Alexandria.
Eles precisam dos números do Reino e de Hilltop, mas, da mesma fora que Rick se sentiu, Ezekiel (Khary Payton) e Gregory (Xander Berkeley) não querem derramamento de sangue.
E convencê-los do contrário vai gastar mais do que apenas discursos.
O esforço que o grupo de Rick precisará fazer para encontrar armas, comida e novos guerreiros é nada menos do que notável.
Vamos encontrar novos sobreviventes em lugares incríveis.
Veremos Rick e o grupo sendo testados de várias formas que nunca foram vistas antes.
Veremos traições de pessoas em quem confiamos.
Rick está confiante de que ele vai conseguir reunir o seu grupo e muitos outros em um objetivo comum de derrotar Negan.
Mas nenhum planejamento vai prepará-los para a guerra."
Vem mais por aí.
A Marvel está preparando mais duas produções originais, ambas focadas no público adolescente e com personagens menos conhecidos de seu acervo.
Uma delas (Marvel's Runaways) é para o canal Hulu.
A outra é Marvel's Cloak & Dagger, para o canal Freeform (ex ABC Family), que acabou de revelar seu elenco completo.
Cloak and Dagger (ou Manto e Adaga) vai girar em torno de Tandy Bowen (Olivia Holt) e Tyrone Johnson (Aubrey Joseph).
Eles são dois adolescentes que precisam aprender a controlar os poderes recém-adquiridos, e consequentemente com a "grande paixão" que nasce entre eles.
Tandy ganha a capacidade de emitir adagas de luz (daí seu alter-ego, Adaga), enquanto Tyrone tem a habilidade de mergulhar seus oponentes na escuridão (por isso, Manto).
Logo eles descobrem que seus poderes funcionam melhor quando estão juntos.
Antes sem previsão de estreia, Cloak & Dagger deve chegar à televisão somente em 2018, e o primeiro episódio será dirigido por Gina Prince-Bythewood.
Confira abaixo o restante do elenco.
Reprodução Na ordem: Gloria Reuben, Miles Mussenden, Carl Lundstedt, James Saito e JD Evermore.
Gloria Reuben (Mr. Robot) será Adina Johnson, mãe de Tyrone.
Ela investe cada aspecto de seu ser em dar ao filho a vida que ele merece -- mas acaba o protegendo tanto que quase esquece de amá-lo.
Miles Mussenden (Bloodline) será Michael Johnson, pai de Tyrone.
Ele trabalha para manter a família feliz e a salvo, e faz o que pode para que o filho cresça um homem digno.
Carl Lundstedt (Grey's Anatomy) será Liam, namorado de Tandy e seu parceiro no crime.
Apesar de parecer durão, ele tem grandes sonhos.
James Saito (As Aventuras de Pi) será o Dr. Bernard Sanjo.
Ele tem uma relação incomum com Tyrone, e representa um pilar emocional na vida do garoto.
JD Evermore (True Detective) será o Detetive Connors, um homem de contradições, que abraça sua aparência intimidante com os segredos que mantém abaixo de sua 'armadura'.
Ainda não se sabe se a série terá alguma conexão com o Universo Cinematográfico Marvel, ou se vai mencionar as demais séries da ABC ou da Netflix.
O que você acha da ideia?
Dirigido por Lili Fini Zanuck (produtor ganhador do Oscar por Conduzindo Miss Daisy), o documentário Eric Clapton: A Life in 12 Bars será um retrato aprofundado da jornada de um dos maiores músicos da história - contendo, inclusive, imagens e cenas nunca antes vistas pelo público.
O filme será produzido por John Battsek (do documentário vencedor do Oscar, Procurando Sugar Man) e montado por Chris King (de Amy e Senna).
Clapton é o único músico indicado três vezes ao Hall da Fama do Rock (por sua carreira solo e por seus trabalhos nas bandas Cream e The Yardbirds).
Ainda, o guitarrista e cantor venceu 18 Grammys e também ficou conhecido como "Deus", após um grafite surgir nos muros de Londres com a inscrição "Clapton is God" [Clapton é Deus].
Além de cobrir o auge de sua carreira, o documentário também analisará os momentos mais difíceis e trágicos da vida do músico - como sua luta contra seu vício em drogas e álcool e a precoce morte de seu filho.
Em entrevista ao The Hollywood Reporter, Zanuck declarou que "A música de Clapton é a fundação do filme - seu compromisso com o blues, suas tradições e as pessoas que originaram o gênero é absoluto desde o início de sua carreira".
Battsek, por sua vez, afirmou que a produção teve acesso exclusivo ao arquivo pessoal de Clapton, pinçando fotos icônicas, pôsteres de shows, cartas escritas à mão, desenhos, clipes de apresentações clássicas e anotações do diário do guitarrista.
"Estes elementos têm o poder de transportar os espectadores para cada era da jornada de Clapton: de estudante obcecado a músico, de figura transcendental da história musical até se tornar um dos maiores guitarristas de todos os tempos", completou o produtor.
O nome do documentário é uma referência ao blues de doze compassos (Twelve Bar Blues), uma progressão harmônica muito importante para a história da música popular.
Eric Clapton: A Life in 12 Bars ainda não tem previsão de estreia.
Desde que anunciou que faria uma versão live-action de Mulan, cresceu a preocupação que a produção tentasse evitar o embranquecimento dos personagens principais, visto que a trama do filme é baseada na lenda chinesa da guerreira Hua Mulan, que fingiu ser homem para lutar na guerra e defender seu povo.
A questão do whitewashing e os debates em nome da representatividade está em voga em Hollywood.
Rooney Mara se arrependeu de ter interpretado a indígena Princesa Tigrinha em Peter Pan por este motivo.
Filmes como Doutor Estranho e Ghost in the Shell, ambos baseados em quadrinhos, também têm sido criticados por conta disso, pois contam com atrizes brancas no papel de personagens asiáticas.
Na última segunda-feira, o blog Angry Asian Man publicou uma carta aberta à Disney após ter tido acesso à primeira versão do roteiro do filme, que indicava que o interesse amoroso de Mulan no filme The Legend of Mulan seria um mercador europeu branco que decide ajudar o Exército Imperial Chinês após se apaixonar pela heroína.
Escrito por Lauren Hynek e Elizabeth Martin, o texto mencionado na publicação é, na verdade, um rascunho do roteiro, esclareceu uma reportagem do site Vulture, que afirma ter abordado o assunto com uma fonte da Disney.
"O rascunho foi apenas um ponto de partida para uma nova história que é baseada tanto na lenda de Mulan quanto na animação da Disney de 1998", disse a tal fonte, que também reforçou que Mulan será a personagem principal da trama e todos os personagens de maior expressão serão chineses, incluindo o interesse amoroso da heroína.
Rick Jaffa e Amanda Silver (ambos de Jurassic World - O Mundo dos Dinossauros) estão trabalhando no roteiro de The Legend Of Mulan, reescrevendo e recriando o que foi idealizado por Hynek e Martin.
A estreia do filme em live-action de Mulan está marcada para o dia 2 de novembro de 2018.
A atriz está cotada para participar de Mating, novo piloto comandado por Jason Katims para a emissora.
Segundo destaca o The Hollywood Reporter, Mating vai contar a história de um homem recém-divorciado, Jay (Taran Killam), que se casou muito jovem e agora está completamente despreparado para "desbravar a vida de solteiro".
Caso a série ganhe uma temporada completa, o objetivo do showrunner é focar cada temporada em um protagonista e jornadas diferentes.
Baccarin participará do piloto como uma velha amiga de Jay, e o elenco inclui tambem Jim Belushi e Amy Seimetz, com roteiro de Stu Zicherman (The Affair) e direção de Craig Johnson (Irmãos Desastre, Looking).
O último trabalho de Morena no canal Showtime foi em Homeland, em que atuou por três temporadas como Jessica Brody, esposa de Nicholas Brody (Damian Lewis).
Pelo contrário: Elizabeth Sloane é a melhor, a mais agressiva e mais temida lobista de Washington e não deixa dúvidas de que sua fama é merecida.
Por sua recheada folha de serviços, ela trabalha numa grande empresa, a Cole, Kravitz & Waterman.
E, pela mesma razão, é cobiçada pelo poderoso lobby armamentista dos EUA no momento em que vai ser votada no Senado uma lei para reforçar os controles prévios sobre os compradores de armas.
Ela é consultada para liderar uma campanha para sensibilizar as mulheres para o tema da posse de armas, elas que são o grupo mais resistente à questão.
Surpreendentemente, a lobista, que nunca escolhe suas causas, recua diante desta, constituindo a primeira surpresa do roteiro do iniciante Jonathan Perera neste alentado estudo de personagem.
Nada na trajetória de Elizabeth preparou ninguém para esperar essa resistência a um cliente poderoso e endinheirado.
Por isso, seu chefe, George Dupont (Sam Waterston), a pressiona duramente.
Passo seguinte, ela é procurada pelo líder de uma empresa completamente diferente, Rodolfo Vittorio Schmidt (Mark Strong), que está comprometido com a causa antiarmas.
Surpresa de novo: ela topa o desafio.
Carregando com ela toda a sua equipe – exceto sua assistente pessoal, Jane (Alison Pill) -, Elizabeth se joga de corpo e alma na campanha que visa dobrar senadores suficientes para que a nova legislação restritiva seja aprovada.
E aí ela joga duro, como sempre, naquilo que ela descreve como a essência de seu trabalho – antever os próximos passos da concorrência e antecipar-se a eles.
Tudo neste filme lembra um campo de batalha, que remete a campanhas políticas, já que armas poderosas estão no uso da mídia e da opinião pública – cujos humores podem alterar a disposição de alguns senadores indecisos.
Paralelamente, o filme explora os bastidores da vida pessoal de Elizabeth, marcada pela ausência de família, amigos e namorados e um uso arriscado de remédios para driblar a insônia.
Jogando com o tempo, a narrativa avança e recua para intercalar uma audiência judicial no Senado que pode comprometer a trajetória da lobista.
No meio do caminho, outra personagem, Esme (Gugu Mbatha-Raw), da equipe de Elizabeth, permite catalizar um outro eixo de escolhas morais: afinal, até onde é lícito usar a biografia dos outros para conseguir vitórias na causa?
O roteiro de Perera reserva também algumas reviravoltas, compensando uma certa longa duração do filme e as complicações das manobras que movem a vida de seus personagens, algumas difíceis de captar pelo público, caso não preste extrema atenção.
A melhor qualidade da história é que não se recai nos maniqueísmos simplistas que muitas vezes comprometem filmes nesta temática, que é extremamente moderna.
E Jessica Chastain é a atriz ideal para tornar esta personagem antipática e feroz numa encarnação humana do desejo de vencer.
(Por Neusa Barbosa, do Cineweb) * As opiniões expressas são responsabilidade do Cineweb
De 2015 para cá, o ator de comédias como Penetras Bons de Bico e Separados pelo Casamento trilhou um caminho de produções dramáticas - compondo o elenco da segunda temporada de True Detective e do mais recente filme de Mel Gibson, Até o Último Homem, que foi indicado a seis Oscar.
No entanto, isso não quer dizer que Vaughn tenha abandonado a comédia para sempre: o ator foi escalado para Fighting With My Family, nova comédia dramática de Dwayne "The Rock" Johnson - que deu as boas-vindas ao recém-chegado pelo Instagram.
O longa, dirigido por Stephen Merchant (mais conhecido pela parceria com o comediante Ricky Gervais), é baseado na história real de Paige, lutadora campeã de WWE (associação estadunidense de wrestling), que vem de uma família de lutadores.
Interpretada por Florence Pugh, a protagonista do filme também tem o desejo de lutar wrestling e fará de tudo para alcançar o seu sonho - mesmo com a desaprovação de seus pais, que querem que ela siga um caminho menos incerto na vida e escolha uma profissão mais estabelecida.
Lena Headey (Game of Thrones) e Nick Frost (Todo Mundo Quase Morto) completam o elenco de Fighting With My Family, que ainda não tem previsão de estreia.
Esta é a segunda vez que Johnson e Vaughn trabalham juntos - a primeira vez foi em Be Cool - O Outro Nome do Jogo.
Vaughn também foi escalado recentemente para co-estrelar Dragged Across Concrete (escrito e dirigido por S. Craig Zahler), ao lado de Mel Gibson.
Our @sevenbucksprod is excited to welcome Vince Vaughn to our #Fighting With MyFamily cast.
He loved the script and sank his teeth into it embodying this character.
He's playing a man who I know all too well and those of you who follow wrestling history know well too.
The 80's wrestling star who squandered his money and opportunities because he didn't have the capacity to handle his fame.
One bad decision after another, but these days he owns his past actions and does everything he can to give back to the wrestling business he loves.
Vince has been a buddy of mine for years and I'm fired up to see what he brings to this role.
I grew up in and love this wild, crazy and unpredictable world of pro wrestling.
Our little passion project is coming together nicely.
More casting news to come.
Production starts tomorrow.
Let's shoot!
#Fighting With MyFamily #Vince Vaughn #Seven Bucks Prods #Misher Films #Film4 #WWEFilms #Squared Circle DNA Uma publicação compartilhada por therock (@therock) em Fev 14, 2017 às 9:58 PST
"Moonlight", que estreia nos cinemas dos EUA nesta sexta-feira, acompanha um garoto chamado Chiron em três momentos definitivos de sua vida como criança, adolescente e adulto enquanto ele luta com sua sexualidade e identidade em meio a seus pares.
"Há muitas pessoas na América que se sentem marginalizadas, que sentem não ter voz", disse Jenkins à Reuters.
"Acho que nossa história, pela especificidade de seu personagem e lugar, está dando voz a um mundo e um certo tipo de pessoa que normalmente não é ouvida."
O filme recebeu muitos elogios de críticos e já está sendo cotado por especialistas como franco favorito à temporada anual de prêmios de Hollywood.
Durante quase 20 anos, o ator de 53 anos gastou a quantia US$ 2 milhões por mês, de acordo com a empresa The Management Group (TMG), que apresentou uma ação contra Depp em Los Angeles por uma dívida que não foi paga De acordo com a queixa, o astro de "Piratas do Caribe" pagou US$ 75 milhões por 14 propriedades, incluindo um castelo francês em uma área de 18 hectares, ilhas nas Bahamas, várias casas em Hollywood, penthouses e lofts no centro de Los Angeles e uma fazenda para criar cavalos em Kentucky.
Desde 2000, Depp também gastou US$ 18 milhões em um iate, comprou 45 carros de luxo e desembolsou quase 700 mil por mês em vinhos, aviões privados e com um séquito de 40 pessoas, afirma a ação judicial.
A TMG, com sede em Beverly Hillas, afirma que Depp comprou mais de 200 obras de arte, que incluem peças de Warhol e Klimt entre outros grandes nomes, 70 guitarras de colecionadores e uma memorabilia de Hollywood tão extensa que está guardada em 12 locais.
Briga judicial Depp entrou na justiça em 13 de janeiro acusando a TMG de má gestão de suas finanças, com empréstimos sem a sua autorização e ocultação de seus problemas financeiros.
"Durante 17 anos, The Management Group fez todo o possível para proteger o ator de si mesmo", afirmou o advogado da empresa, Michael Kump.
"De fato, quando o banco de Depp exigiu o pagamento de um empréstimo milionário e Depp não tinha o dinheiro, a empresa emprestou para que evitasse uma crise financeira humilhante", completou.
A TMG afirma que advertiu Depp em várias ocasiões sobre os gastos "licenciosos", mas que o ator se limitava a criticar os administradores, aumentando os gastos e exigindo que encontrassem uma maneira de solucionar os problemas.
A empresa, dispensada por Depp ano passado, afirma que o ator deve US$ 4,2 milhões, o que a levou a embargar os bens do astro.
"O único motivo pelo qual Depp apresentou sua demanda foi para interferir nos esforços da TMG de cobrar a dívida", diz a empresa.
Depp e a atriz Amber Heard, de 30 anos, chegaram a um acordo para encerrar o casamento de 18 meses, segundo o qual o ator se comprometeu a pagar US$ 7 milhões.
O suspense Fragmentado, sobre um psicopata com múltiplas personalidades (James McAvoy), superou as modestas expectativas do mercado e começou com impressionantes US$40 milhões nas bilheterias americanas - uma das melhores estreias no mês de janeiro em todos os tempos.
Em segundo lugar aparece outra estreia, xXx: Reativado, filme de ação com Vin Diesel, com US$20,1 milhões nas bilheterias, além de US$50,5 milhões fora dos Estados Unidos.
Em terceiro lugar vem o vencedor das últimas semanas, o drama Estrelas Além do Tempo, com mais US$16,2 milhões.
O top 5 é completado pela animação Sing - Quem Canta Seus Males Espanta (US$9 milhões) e o musical La La Land - Cantando Estações (US$8,4 milhões).
Entre os demais resultados, a biografia Fome de Poder estreou com razoáveis US$3,4 milhões em circuito limitado, enquanto Rogue One - Uma História Star Wars superou a marca de US$500 milhões nos Estados Unidos e US$1 bilhão mundialmente.
Fragmentado Trailer xXx: Reativado Trailer
Esqueça.
A Fox mexeu os pauzinhos filminhos e Alien: Covenant, aguardada sequência de Prometheus e prequel de Alien, o 8º Passageiro, chegará aos cinemas logo, logo.
Anote aí a nova data: 19 de maio nos Estados Unidos, provavelmente 18 de maio no Brasil.
A ficção científica irá enfrentar a concorrência de Baywatch e Annabelle 2, que estreiam lá fora no mesmo dia.
O anúncio foi feito em conjunto com a divulgação do primeiro cartaz do longa, superprodução comandada por Ridley Scott.
"Corra" Muito mais assustador que seu antecessor, nas palavras do próprio Michael Fassbender, o David da trama, Covenant irá mostrar a equipe de uma nave colonizadora encontrando um suposto paraíso escondido que na verdade tem terríveis segredos.
Katherine Waterston, Danny McBride, Carmen Ejogo, Billy Crudup, Demian Bichir, Callie Hernandez, Jussie Smollett, Amy Seimetz e Rik Barnett estão no elenco.
Foi criado todo um suspense em torno da volta ou não de Noomi Rapace na pele da Dr. Elizabeth Shaw, mas no fim das contas ela acabou sendo flagrada no set.
Sebo nas canelas em maio!
Prometheus Trailer
O canal Pattycake Productions decidiu misturar a clássica história da gata borralheira com os hits da jovem cantora norte-americana.
O resultado foi um vídeo bem bacana, cheio de covers para você cantar junto!
Confira: Em "Cinderswift", a princesa da Disney canta o hino contra bullying "Mean" para tentar superar as crueldades da madrasta Lady Tremaine e suas filhas.
As vilãs também soltam a voz com "Bad Blood", enquanto até os ratinhos participam de "Shake it Off".
E os fãs de Taylor Swift já sabem: um grande romance só fica completo com "Love Story" - canção que, por sua vez, foi inspirada em Romeu e Julieta.
Curtiu?
Este mesmo canal já foi responsável por criar uma versão de Branca de Neve e Os Sete Anões com músicas de Britney Spears!
Como não amar a criatividade da internet?
Segundo fontes do THR, a segunda reunião dos heróis da DC será filmada mais tarde que o esperado por culpa de Batman, que chegará aos cinemas entre as duas partes da grandiosa ação.
De acordo com Joe Manganiello, o Exterminador, Ben Affleck planeja começar a rodar The Batman no primeiro semestre do ano que vem, mas o ator/diretor vem desmentindo os rumores, afirmando que seu projeto ainda encontra-se nos estágios iniciais de desenvolvimento.
A estreia da nova aventura de Bruce Wayne ainda não foi marcada, mas no momento a Warner tem duas datas "vagas" em seu calendário: 5 de outubro de 2018 (a mais provável) e 1º de novembro de 2019.
Ou seja, tempo é o que não falta para Ben.
Apesar da rejeição da imprensa especializada, Snyder continua confirmado no comando de Liga da Justiça 2, anunciado para junho de 2019.
Com o tempo livre que ganhou, o diretor vai se dedicar a um thriller que tenta executar há muitos anos: The Last Photograph.
Roteirizado por Kurt Johnstad, o filme conta a história de um correspondente de guerra que se torna o único sobrevivente de um ataque às tropas americanas no Afeganistão.
Ao invés de voltar para casa, no entanto, ele decide permanecer por lá para ajudar um soldado de elite que está buscando um membro de sua família - e fazer da procura uma grande reportagem.
As filmagens devem começar no fim de 2017 e o elenco - que por volta de 2011 teria Christian Bale e Sean Penn - está indefinido.
Liga da Justiça estreia em 16 de novembro.
Liga da Justiça Parte Um Trailer
Rebecca Hall (Christine) vai interpretar a Dra.
Grace Hart, primeira médica a atender em Londres, Kelly Macdonald (Boardwalk Empire) será Mrs. Hudson, empregada doméstica da famosa casa da 221B Baker Street, e Rob Brydon (Cinderela) viverá o Inspetor Lestrade, da Scotland Yard.
Dirigido por Etan Cohen (O Durão), o filme terá Will Ferrell como Sherlock e John C. Reilly - substituindo Sacha Baron Cohen - como Watson.
Os dois já estrelaram juntos as comédias Quase Irmãos e Ricky Bobby - A Toda Velocidade.
As exibições começam nesta segunda (31) e segue até sexta-feira (4), sendo que na quarta (2), não vai haver exibição por conta do feriado do Dia de Finados.
A programação também conta com filmes infantis até sábado (5).
A entrada é gratuita e a filmoteca fica anexo à Biblioteca Pública, a Avenida Getúlio Vargas, 389, no Centro de Rio Branco.
Confira programação completa das exibições: Biutiful - Segunda-feira (31), às 19h;
O Búfalo da Noite - terça-feira (1), às 19h;
A Teta Assustadora - Quinta-feira (3), às 19h;7 Caixas - Sexta-feira (4).
Veja a programação infantil:
Sonhos no Gelo - Segunda-feira (31), às 15h;
O Mundo Maravilhoso De Oz - Terça-feira (1), às 15h;
Ratatouille - Quinta-feira (3), às 15h;
Garfield, O Filme - Sexta-feira (4), às 15h;
Um Faz De Conta Que Acontece - Sábado (5), às 15h.
E dos mais descolados!
Jennifer Lawrence, por exemplo, disse que precisou "encher a cara" pra dar uns amassos em Chris Pratt em Passageiros.
Seu amigo Liam Hemsworth também acha "desconfortável", enquanto Jamie Dornan e Dakota Johnson fizeram coro: gravar os momentos mais quentes de Cinquenta Tons de Cinza não foi excitante, mas entediante.
Hugh Grant, por sua vez, se sente em casa!
Só felicidade!
"Cenas de amor são extremamente difíceis.
Você está sempre a um milímetro do sentimentalismo e 'Eca!
'", disse o ator britânico, revelando um problema real do romance no cinema.
Então, na entrevista à revista W, ele ponderou.
"Mas cenas de sexo são outra coisa!
A resposta padrão para cenas de sexo é que elas são horríveis, não são sexies, nada naturais.
Mas eu sempre achei filmar cenas de sexo muito excitante", revelou.
Mais que excitante, surreal!
Hugh Grant termina explicando que "gosta da experiência de estar numa posição sexual quando não deveria" — o que diz muita coisa e, ao mesmo tempo, é um tormento para o seu relações públicas.
Para quem não se lembra, o ator foi preso em 1995 por conduta indecente.
Ele recebia sexo oral de uma garota de programa em plena Sunset Boulevard.
Ousado...
Leia por sua conta e risco!
Os atores mirins de Stranger Things conquistaram o mundo, mas os fãs do fenômeno da Netflix também têm espaço para outra queridinha em seus corações: Barb (Shannon Purser).
David Harbour, o intérprete de Jim Hopper, deu uma entrevista para Jimmy Fallon no The Tonight Show.
Se o ator começou o bate-papo falando como estava orgulhoso da história de seu personagem, a conversa logo foi parar em Barb, que teve um destino trágico na série.
Confira abaixo: "Surgiu um furor na internet por conta da Barb!
Quem poderia imaginar?
Shannon [Purser] é maravilhosa, mas sua personagem aparece em dois episódios!
E a internet tem raiva do chefe Hooper porque ele não se importou tanto com a Barb!
Desculpe!
Eu tinha que salvar um garotinho!
", brincou Harbour - citando Will (Noah Schnapp).
Para aqueles que ainda tinham esperanças sobre um possível retorno da amiga de Nancy (Natalia Dyer), o David Harbour fez questão de confirmar a morte da personagem.
Mas garantiu que a série trará justiça para Barb, fazendo a alegria da plateia e de Jimmy Fallon.
A produção da segunda temporada de Stranger Things deve começar ainda este mês.
Stranger Things Teaser
O diretor Tim Miller não vai comandar Deadpool 2, e teria deixado o projeto após divergências criativas entre ele e o protagonista e produtor Ryan Reynolds.
De acordo com informações do Deadline, Miller ainda não havia formalizado um contrato com a Fox para retornar à sequência, mas já estava trabalhando no roteiro do próximo filme junto ao restante da equipe antes mesmo de o primeiro filme ser lançado.
Até então, a sua permanência era tida como uma certeza, mas as diferenças criativas teriam sido o grande motivo para a sua partida.
Ainda segundo fontes ligadas ao Deadline, a saída foi amigável.
Miller, por fim, deve assumir a direção de outro projeto dos estúdios da Fox: Influx, adaptação literária de ficção científica que poderá dar origem a uma nova trilogia nos cinemas.
Ryan Reynolds e Tim Miller em bastidores de Deadpool A dupla Miller e Reynolds pode ser creditada como responsável pelo sucesso de Deadpool, pois sabiam que uma adaptação que fizesse justiça ao humor baixo e à violência do personagem precisaria ter classificação 18 anos.
O resultado foi o filme de maior sucesso de todos os tempos nesta categoria, batendo a marca de US$ 780 milhões em bilheterias mundiais.
O filme, porém, deverá repetir os roteiristas Rhett Reese e Paul Wernick, também do primeiro.
Deadpool 2 não tem data de estreia, mas está buscando a atriz que vai interpretar Dominó.
Para o bem e para o mal, a série adota a mesma fórmula do original, mas também os mesmos clichês.
A franquia está diretamente ligada ao nome Jack Bauer, vivido por Kiefer Sutherland por nove temporadas.
É injusto já comparar Corey Hawkins, novo protagonista, com o anterior, mas parece certo - após dois episódios -, que seu personagem, Eric, não despertou tanto interesse inicial quanto Jack.
Desde o início, em 24 Horas, aceitamos Jack como um cara durão, impulsivo e diferenciado.
Corey já demonstrou ter talento em Straight Outta Compton - A História do NWA, mas não parece ter carisma suficiente (ainda) para carregar uma série como esta.
Tomara que evolua e nos prove errados, mas sua presença nos episódios iniciais é pra lá de burocrática, lembrando seu Heath em The Walking Dead.
Desde a breve vinheta, a trilha, a montagem, tudo em Legacy remete a 24 Horas, o que deixa o fã com uma boa sensação de nostalgia.
Também é interessante visitar cenários como a CTU e verificar as mesmas disputas e intrigas de sempre.
Nos dois primeiros episódios, não nos deparamos com personagens da produção original, mas já temos algumas citações, como ao nome do analista Edgar Stiles (Louis Lombardi).
Eric Carter (Hawkins) é um ex-soldado que entrou pro programa de proteção à testemunha após participar de uma operação que assassinou um líder terrorista.
Determinado dia, ele descobre que os membros de sua equipe estão sendo mortos e que sua nova identidade estaria ameaçada.
Ele então procura a ex-diretora da CTU Rebecca Ingram (Miranda Otto) para tentar descobrir o que está ameaçando Eric e seus parceiros.
Ao mesmo tempo, Ingram está envolvida na campanha presidencial do marido (Jimmy Smits), que não fica satisfeito ao ver a esposa desviando sua atenção para um trabalho que não é mais seu.
Ao invés de ir construindo a história aos poucos e ir introduzindo propriamente os personagens, a série já apresenta inúmeros conflitos nos dois primeiros episódios.
Temos conflitos políticos, profissionais, amorosos, entre irmãos, criminosos, terroristas e muito mais.
É muita gente sendo introduzida de forma pouco eficiente.
Infelizmente, parece mais com a segunda metade de 24 Horas, do que com os empolgantes primeiros anos.
Na busca por um "culpado", é difícil não destacar o nome do produtor e roteirista Manny Coto.
Ele entrou para 24 Horas e Dexter em suas quintas temporadas, exatamente o momento em que tudo começou a degringolar.
24 Horas sempre foi uma produção que levantou debates éticos, Bauer sempre foi símbolo do defensor da segurança nacional acima de tudo, não se incomodando com a prática de tortura.
Em um cenário cada vez mais conservador nos Estados Unidos, a produção foi bem ao inserir um protagonista negro.
O problema é que segue contando com roteiristas com pouquíssima criatividade, no que diz respeito a desenvolvimento de personagens.
Assim, este protagonista negro, é claro, acaba ganhando um background que o coloca no mundo do crime, mais precisamente envolvendo seu irmão.
Os terroristas também são os mais óbvios possíveis, com uma trama principal claramente inspirada na morte de Osama Bin Laden.
Há boas sequências de ação, mas que não oferecem nada de novo.
No fundo, no fundo, este acaba sendo o grande problema: não há nada de novo.
O ator recorreu ao Twitter nesta quarta-feira e publicou uma mensagem enigmática que remete à história do Caçador de Vampiros.
"Make America Blade Again", publicou o ator na sua rede social, em uma clara referência ao slogan da campanha presidencial de Donald Trump.
Mas será que existe algum outro significado por trás disso?
Por enquanto, ainda é cedo para dizer, e não existe nenhuma informação concreta a respeito de uma sequência ou retorno.
Blade, o Caçador de Vampiros (1998) foi dirigido por Stephen Norrington com roteiro de David S. Goyer, e desde então já foram produzidas duas sequências e uma série de 2006 (Blade).
Em setembro de 2015, Snipes chegou a afirmar que teve boas conversas com a Marvel a respeito do personagem e da possível continuação: "Está nas mãos da Marvel.
Eles estão controlando o ritmo e o fluxo disso.
As conversas têm sido boas.
Eles vêem o valor nele [Blade].
Nós vemos valor nele."
Nos quadrinhos da Marvel, o Blade está presente na série Poderosos Vingadores, no grupo formado por Tony Stark após os eventos da Guerra Civil.
Ele ainda fez parte dos Avengers of the Supernatural, grupo de heróis sobrenaturais.
Mas parece que nem tudo foram mar de rosas para a jovem atriz.
Recentemente, foi descoberto e publicado um livro de memórias de Sid Luft — o segundo dos dos ex-maridos de Garland, falecido em 2005.
No livro intitulado "Judy and I: My Life with Judy Garland" ("Judy e Eu: Minha Vida com Judy Garland", em tradução livre), Luft escreveu sobre as experiências da ex-esposa em O Mágico de Oz e revelou que a então jovem atriz fora constantemente "apalpada" e "molestada" pelos atores que interpretaram os munchikins.
"Eles achavam que podiam escapar de qualquer coisa porque eram muito pequenos", escreveu Luft.
"Eles faziam a vida da Judy miserável no set ao colocar as mãos embaixo do vestido dela.
Os homens tinham 40 anos de idade ou mais."
Há muito tempo circulam rumores sobre os centenas de atores americanos e alemães contratados para viver os munchkins.
Diversas fontes já alegaram que eles estavam repetidamente bêbados durante as filmagens, tinham orgias em massa no hotel e, por isso, era preciso manter policiais em cada andar.
Além disso, os intérpretes dos munchkins recebiam 50 dólares por semana, cerca de 100 dólares a menos do que o cachorro que interpretava Toto, e alguns deles supostamente tinham que pedir dinheiro na rua ou se prostituir para sobreviver.
Em 1967, Garland falou sobre o comportamento dos colegas de elenco no set, mas nunca mencionou abuso.
"Eles eram muito pequenos, estavam muito bêbados.
Colocavam todos eles em um hotel em Culver City e eles se embebedavam todas as noites e tinham que ser contidos com redes de borboleta", afirmou Judy em entrevista.
"Um deles, um cavalheiro de cerca de 40 anos, me chamou para jantar.
Eu não podia dizer 'Não quero sair porque você anão', então eu só disse 'Não, minha mãe não ia gostar', mas ele disse para trazê-la também".
Entretanto, alguns dos atores negaram qualquer comportamento impróprio no filme clássico.
Margaret Pellegrini, que interpretou uma das munchkins, contou ao The Independent em 2009 que muitos deles gostavam de sair para tomar uns drinks, mas que nada saía do controle.
"Todo mundo estava se divertindo.
Não havia malandragem ou nada do tipo, e essas histórias são bastante embaraçosas", afirmou ela.
Outro ator, Jerry Maren, foi citado pelo veículo dizendo: "Como você poderia ficar bêbado ganhando US$ 50 por semana?
Tinham alguns jovens da Alemanha que gostavam de beber cerveja.
Eles bebiam cerveja de manhã, de tarde e de noite, e arranjaram alguns problemas.
Eles queriam conhecer as garotas, mas eles eram os únicos."
Depois de se tornar um ícone do cinema com O Mágico de Oz, Judy Garland sucumbiu ao vício de drogas, morrendo de overdose aos 47 anos em 1969.
Sid Luft, que foi casado com ela por 13 anos, também escreveu em seu livro de memórias que a atriz tentou tirar a própria vida mais de uma vez.
"Ela era casada com as drogas antes de me conhecer, e nunca se divorciou de verdade [delas]", afirmou ele.
Foi divulgado o título oficial da nova aventura de uma galáxia tão, tão, tão distante.
Vem aí Star Wars: The Last Jedi!
Por enquanto, não foi revelado qual será o título nacional da produção, mas é esperado que siga a tradução literal O Último Jedi.
Daisy Ridley, John Boyega, Oscar Isaac, Mark Hamill, Adam Driver, Domhnall Gleeson, Andy Serkis, Lupita Nyong"o, Gwendoline Christie e a saudosa Carrie Fisher reprisam seus papeis, enquanto a novidade fica pelos reforços de Benicio Del Toro e Laura Dern.
Dirigido por Rian Johnson, Star Wars: The Last Jedi chega aos cinemas no dia 15 de dezembro.
Star Wars: O Último Jedi Teaser
O ator, de 52 anos, narrou o documentário de 45 minutos sobre a origem do universo, que ele chamou de "incrivelmente bonito".
Por isso, havia expectativa de que ele aparecesse para o lançamento no Centro de Ciências da Califórnia, em Los Angeles.
"Eu estou muito agradecido por participar desse projeto educacional e fascinante, mas estou atualmente focado na minha situação familiar e não quero desviar a atenção desse filme extraordinário, que eu incentivo todos a verem", disse em comunicado.
O próximo filme de Pitt é "Aliados", um drama de guerra a ser lançado em novembro, que também conta com a atriz francesa Marion Cotillard.
Na semana passada, ela negou envolvimento na separação do casal, após rumores indicando que estaria vivendo um romance com Pitt.
'Diferenças irreconciliáveis' 	Esse foi o segundo comunicado do ator desde a notícia de que o casal, um dos mais famosos de Hollywood, estava se separando.
Em uma nota enviada à revista "People" logo após o anúncio, ele disse que estava "muito triste" com a situação.
Angelina, 41, pediu o divórcio em 19 de setembro, alegando "diferenças irreconciliáveis" e solicitou a guarda dos seis filhos, pedindo a um juiz que Brad tenha apenas o direito de visitar as crianças.
No último dia 22, o site TMZ e a "People" publicaram reportagens afirmando que Pitt é alvo de uma investigação da polícia e do serviço social de Los Angeles por alegações de abuso verbal e físico contra seus filhos.
Segundo as publicações, ele teria sido agressivo com as crianças em um voo em um jato particular no último dia 14.
O FBI (a Polícia Federal americana) afirmou que está reunindo informações antes de decidir se abrirá uma investigação sobre o caso.
Angelina e Pitt estavam juntos desde 2004 e oficializaram o casamento em agosto de 2014.
Eles são pais de Maddox, Pax, Zahara, Shiloh, Vivienne e Knox.
Tanto, que três filmes não serão suficientes e a história vai se expandir em cinco longas.
A autora explicou que, quando o público vir a história que está sendo contada, vai entender por que apenas um filme não seria suficiente.
Mas a pergunta que mais tem deixado os fãs do universo de Harry Potter inquietos é: qual relação direta a história terá com os eventos dos livros principais.
O cartaz individual do personagem de Colin Farrell, Percival Graves, já dava a primeira dica.
Nele, o símbolo das Relíquias da Morte aparece em detalhe, sugerindo que a busca pelos objetos terá alguma relação com a trama.
A história de Animais Fantásticos, vale lembrar, se passa em 1926, e durante esta década, Gerardo Grindelwald, um famoso bruxo das trevas, usava o símbolo como sua marca enquanto procurava pelos três objetos.
O bruxo, que havia sido um grande amigo de Dumbledore durante a adolescência e foi por ele combatido duas décadas mais tade, já chegou a ser mencionado brevemente no trailer final, e foi citado novamente em um featurette divulgado nesta quinta-feira (13) pela Warner Bros.
No vídeo, que serviu como anúncio de um evento de perguntas e respostas com a equipe e o elenco do filme, JK Rowling narra que, "Em Animais Fantásticos e Onde Habitam, vocês verão uma parte da história mágica que foi mencionada nos livros de Potter, mas nunca vista.
Eu tenho a chance de contá-la agora."
O curioso é que, enquanto a autora explica a citação acima, o vídeo mostra um trecho de um jornal impresso que destaca os ataques de Grindelwald.
Veja abaixo.
Por enquanto, podemos assumir somente que Percival Graves, um auror, deve sair em busca de Grindelwald, e que - no mínimo - os ataques do bruxo serão importantes para a história.
Não se sabe se ele ou Dumbledore chegarão a aparecer em algum dos filmes, mas com a expansão da narrativa, será que podemos esperar por uma aparição do então futuro diretor de Hogwarts?
Animais Fantásticos e Onde Habitam Making of
Em determinado momento do filme, o espectador acompanha as conversas das protagonistas até que o som de tiros irrompe dos alto-falantes, a câmera treme e evidenciam-se os riscos que atrizes e equipe corriam naquele momento.
Ao longo dos 75 minutos de Baronesa essa sensação de desorientação entre o que é "real" e o que é encenado é constante, mas os méritos do filme vão além dessa questão específica relacionada ao hibridismo do projeto.
Com direção de Juliana Antunes, em sua estreia no comando de um longa-metragem, o filme acompanha a vida de Andreia (Andreia Pereira de Sousa), uma mulher que se divide entre a atividade de manicure e o eventual tráfico de drogas, e Leid (Leidiane Ferreira), mãe de quatro crianças que lida com a ausência do marido detento.
Obstinada, Andreia quer deixar o perigoso bairro onde vive para fugir da guerra entre traficantes que tanto lhe aflige e planeja construir sozinha uma nova casa num lugar melhor.
Em entrevista para o AdoroCinema, Antunes fala sobre as origens do projeto, o desenvolvimento de Baronesa em conjunto com Andreia e Leidiane e as controvérsias que ele suscitou na Mostra de Tiradentes.
Estamos em um momento em que a pauta da representação feminina no cinema e demais espaços da sociedade urge e ganha cada vez mais força.
Baronesa é um filme sobre mulheres, feito por mulheres e que foi premiado num festival que, em 10 anos de Mostra Aurora, premiou uma diretora mulher em apenas duas ocasiões.
Aliás, a Mostra Aurora deste ano contou apenas com dois filmes dirigidos por mulheres.
Diante desse cenário, como você avalia a importância da vitória de Baronesa em Tiradentes?
É mais do que necessário Tiradentes acordar para isso.
Infelizmente é um número muito pequeno.
Acho importante e cuidadoso a gente não analisar [as escolhas da curadoria do] festival como se houvesse uma espécie de cota [para mulheres].
Os filmes foram selecionados porque são bons.
Acredito que a vitória do Baronesa tenha acontecido porque este foi um filme que se impôs, um filme potente.
Claro que é importante essa vitória, né?
A gente tem aí dez anos [de Mostra Aurora] e nesse tempo a Maria Clara Escobar [venceu] com o Os Dias Com Ele e agora a gente venceu.
Leo Lara/Universo Produção Juliana Antunes e equipe recebem o premio de melhor filme da Mostra Aurora por Baronesa.
A equipe de Baronesa foi deliberadamente montada para ter uma maioria de mulheres e tem uma particularidade: a Marcela [Santos, som direto] e a Giselle [Ferreira, assistente de direção] nunca tinham pisado num set de cinema.
A Fernada de Sena tampouco tinha fotografado um filme.
Ela só tinha trabalhado em filmes de faculdade como assistente de fotografia.
Até o Baronesa ela não tinha, de fato, entrado num set para receber uma grana num esquema mais profissa.
Foi uma equipe ultra reduzida, com quatro mulheres no set por muito tempo.
É isso.
Esse cuidado é importante.
Os filmes estão lá porque são bons.
A gente tem que sempre tentar dar essa discernida nas coisas.
Que esse seja o caminho natural.
Que a gente produza mais, que a gente dirija mais, que a gente se fortaleça e continue porque é o único caminho possível.
Baronesa é um filme que se aproxima com cumplicidade das pessoas que retrata.
Quanto tempo levou a produção do projeto?
Como foi o primeiro contato com a Andreia e com a Leidiane?
Baronesa foi um filme que começou como exercício.
Comecei a observar os ônibus que passavam pela cidade e os ônibus que levavam para a periferia sempre tinham como destino, na maioria das vezes, bairros com nomes femininos.
Então em comecei a pesquisar esses nomes, frequentar esses bairros e ter um contato com essa periferia de Belo Horizonte.
Não que a periferia seja algo novo a mim.
Eu sou do interior de Minas e cresci num bairro de periferia.
Mas a periferia da capital, de fato, era nova para mim.
Baronesa foi meu TCC.
Depois disso a gente conseguiu ser aprovado num edital com uma verba de R$ 56 mil.
A gente já tinha cercado alguns lugares depois de espalhar panfletos pelos bairros, em salões de beleza.
Chegamos ao bairro Juliana no qual a Andreia era uma cliente de um salão de beleza que eu já me interessava em filmar.
Ela não queria participar desse filme.
Eu começo a filmar num salão de beleza.
A gente se muda, equipe e eu, para o bairro Juliana durante um mês, filma essa dona desse salão de beleza, que seria uma personagem que depois caiu na montagem final e eu começo a cercar a Andreia.
Me mudo, sozinha, para a Vila Mariquinha, que é uma favela dentro do bairro Juliana, onde eu consigo convencer ela [Andreia] a filmar duas vezes por semana, terças e quintas, à tarde.
Claro que esse número foi mudando, ela foi se envolvendo mais com o projeto, mas pro filme a gente foi estabelecendo uma relação que foi muito importante.
Daí passaram cinco meses e a Leid chegou um pouco mais pro meio [da produção do filme].
Morei lá sozinha, fiquei amiga delas.
A gente conversava, via as cenas, ensaiava as vezes e outras não.
A gente pensava em cenas juntas e isso foi absurdamente interessante porque depois desses meses que eu morei a gente voltou pra fazer dez diárias isoladas e não teve filme.
Depois de todo o processo de convivência, quando a gente se distanciou e foi filmar num esquema mais normal não deu em nada.
Então o primeiro contato com a Andreia foi esse.
Eu estava num salão de beleza, ela entrou, me ignorou, trocou de roupa e experimentou uma roupa que vendiam lá.
Eu lembro que eu vi os olhos dela no espelho e eu fiquei muito encantada.
Me hipnotizava o jeito que ela olhava e o jeito que ela nos ignorava, porque todo mundo no salão queria saber quem a gente era.
Isso, para ela, não fazia a menor importância.
Ela entrou, experimentou uma roupa, não comprou, me fitou com os olhos e saiu.
Esse foi o primeiro contato com a Andreia.
O primeiro contato com a Leidiane foi filmando na casa da Andreia, num dia que ela entrou com pertences, o que eles chamam de kit, para levar para o marido preso.
Daí eu falei: "Ah, bora fazer uma cena".
Eu estava entediada com a Andreia em casa.
Não tinha mais quem filmar.
A Leidiane foi um presente pro filme.
Divulgação Andreia no cartaz de Baronesa.
A fronteira entre a realidade e a interferência na realidade permeia Baronesa, como foi o desenvolvimento do roteiro?
O roteiro é feito no dia-a-dia na medida que eu ia convivendo com essas meninas, cada vez que as coisas iam acontecendo.
Por exemplo, quando a gente começou a filmar não tinha guerra.
No meio das filmagens uma guerra entre traficantes locais explodiu.
Isso mudou o rumo do filme.
Algumas cenas eram ensaiadas e muitas provocadas.
Os takes são muito longos, de duas horas, tem take de três horas e aquilo dali, no meio daquele take a gente tem, de fato essas cenas: Algumas absurdamente documentais, algumas absurdamente ficcionais.
O filme oscila nisso o tempo inteiro.
Filmes ambientados em favelas brasileiras quase sempre mostram homens nos papéis principais.
No seu filme, a representatividade é um gesto vital para dar amplitude para um ponto de vista silenciado no cinema nacional.
Você diria que isso é o que há de mais enriquecedor em sua obra?
Bom, pra mim o mais enriquecedor da obra é a maneira como eu consegui filmar essas pessoas.
Tanto que elas estão dispostas, sabe?
Tanto que nós estávamos dispostas a tal.
É muito diferente de gêneros.
Claro, eu reconheço, isso é raro, mas não acho que esteja aí a maior importância.
Conseguir captar determinados momentos muito explosivos do filme, eu diria, como a cena do tiroteio, a cena das crianças, isso vem de uma convivência absurda e demos muita sorte de conseguir estar com excelentes atrizes.
Isso é um encontro raro.
Acho que a coisa mais rica é isso, são esses encontros que são raros.
Num debate extra-oficial, você disse que o marido de uma das mulheres retratada no filme não gostava da ideia dela ser filmadas.
Como se deu isso?
Isso afetou o filme de alguma maneira?
A maioria dos maridos das mulheres que filmei não estão no corte.
Maridos, irmãos, namorados não eram a favor de filme nenhum.
Sim, na maioria das vezes a gente filmava escondido ou fora da presença deles para não atrapalhar esse fluxo da vida das atrizes.
E o acordo inicial é de que esse filme seria nosso segredo, que eles não assistiriam esse filme.
Bom, vou cumprir esse acordo.
Eles não vão ver esse filme.
Beto Staino/Universo Produção Juliana Antunes entre Leidiane Ferreira e Andreia Pereira de Sousa após o debate realizado com crítica e público na 20ª Mostra de Cinema de Tiradentes.
Mas enfim, isso afetou demais o filme.
Eu perdi várias personagens que eu adoraria ter no filme, que fizeram uma ou duas cenas e não puderam voltar — ou então as cenas foram interrompidas no meio.
No caso da Andreia, o marido é dela super tranquilo em relação ao filme, mas a Andreia não queria que isso influenciasse na vida dos dois.
Os horários de gravação eram bem mais restritos do que seria se eu estivesse filmando homens porque daí eles são donos de seus destinos e caminhos.
Filmar mulher em periferia é difícil.
Passa por várias coisas.
Essa questão da dominação masculina nas decisões é triste.
Pra mim foi muito mais difícil lidar com isso, com essa impotência, e ter que aceitar essa situação do que com a guerra do tráfico em si.
Baronesa gerou um debate caloroso e produtivo entre a crítica.
Houve troca de cartas abertas entre críticos e críticas, onde a pauta foi a existência ou não de um suposto "voyeurismo" na forma como essa história foi contada.
Você chegou a ter conhecimento dessa discussão?
O que acha dela?
Sim, eu acompanhei esse debate.
Me questiono se quem fala de voyeurismo nesse filme já conseguiu tirar uma selfie.
Me pergunto se [essa pessoa] realmente ia conseguir fazer um filme.
Porque, veja bem, achar que planos como aquele primeiro plano daquela garota dançando, absurdamente decupado, milimetricamente pensado com a câmera, com figurino perfeito para aquela cena...
É óbvio que aquilo foi muito ensaiado.
Aquele figurino foi comprado.
Claro que essas pessoas [retratadas em Baronesa] não estão muito bem posicionadas conversando assuntos maravilhosamente pertinentes, numa narrativa praticamente linear.
É ridículo que essa figura não tenha a menor ideia do que é um filme, do que é fazer um filme.
Baronesa [o bairro que Andreia sonha em ir] não existe.
Enfim, teve muito trabalho de roteiro.
Esse filme é fruto de seis anos de trabalho intenso e aquela entrega não se dá só na observação.
Você não entra na casa de alguém, de maneira alguma, e consegue tirar isso dessas pessoas.
Você não consegue construir isso das pessoas de uma maneira que não seja absolutamente honesta, com ou sem câmera.
Então, assim, que pena que eu sinto desse texto dessa gata.
Parece que não viu o filme.
É triste.
É lamentável.
A Disney Junior anunciou uma nova série dos Muppets Babies, agora no formato de animação em CGI.
Muppets Babies, a primeira, foi uma série original de 1984 com a ideia de acompanhar as aventuras de Caco, Fozzie, Miss Piggy, Gonzo e a turma enquanto eles brincavam e sonhavam juntos em um berçário.
A nova série será voltada para crianças entre as idades de quatro e sete anos.
A produção será coordenada por Debbie McClellan, e o lançamento é previsto para 2018.
"É um gênero em que a mulher é sempre explorada de um jeito só: vítima, louca e burra.
É um ponto que a gente queria trabalhar, ver ela em uma posição independente dessas ou do outro personagem no filme.
A gente decidiu fazer uma coisa diferente mesmo, tirar ela da posição de fraca", disse Sarah Reis, roteirista e diretora.
Em "Não Olhe Agora", a secretária Maira é perseguida cotidianamente por seu colega de trabalho, Jorge, que, enquanto se aproxima de forma obsessiva, não percebe aspectos misteriosos que circundam a vida da moça, grande vilã da história.
A ideia 	De acordo com Matheus Borba, roteirista e diretor, o projeto surgiu após uma conversa com Sarah sobre os papéis dados às mulheres nas produções e a ideia de inverter a situação atraiu outras colegas de sala.
Ana Carolina Coelho é produtora, Vitória Parente, diretora de som e montagem, Tamires Santos Souza, produtora de arte, Sarah Lao, diretora de arte, e Clau Fragelli, diretora.
"Assistíamos a muitos filmes de terror juntos e decidimos escrever uma história que colocasse isso em pauta.
A gente sentia que não era só na tela que havia essa falta de representatividade", contou Borba.
Desafio 	Segundo a equipe, a decisão de inverter os papéis foi muito questionada por professores e amigos e o maior desafio foi adaptar o roteiro para que a ideia inicial ficasse explícita.
"Tivemos preocupação em como representar essa mulher para o mundo, como a gente podia colocá-la em uma posição em que normalmente ela não seria vista sem causar um estranhamento, porque é tão intrínseca essa 'subversão' feminina em filmes de terror que um dos nossos medos era os espectadores não entenderem", disse Sarah.
As filmagens terminaram recentemente e agora o curta passa pelo processo de pós-produção, com montagem, mixagem de som, tratamento de cor e divulgação em festivais.
Expectativa 	"Nós esperamos que as pessoas assistam ao filme sabendo que também foi feito por uma equipe cheia de mulheres maravilhosas, pensando nas questões de gênero", contou Borba.
"Em um filme convencional, muita gente pergunta se não é maldoso com o homem, mas ninguém pergunta isso quando a "loira sexualizada" é brutalmente morta na primeira cena.
É isso que gostaríamos de colocar no imaginário do espectador", completou o roteirista.
A&E divulgou dois novos vídeos promocionais da última temporada de Bates Motel.
E os destaques são as grandes novidades dessa reta final: a obsessiva relação de Norman (Freddie Highmore) com sua mãe (Vera Farmiga) - que culmina em sua transformação no famoso assassino de Psicose!
- e a participação de Rihanna como Marion Crane, vítima imortalizada nas telonas por Janet Leigh.
Confira!
Bates Motel retorna no dia 20 de fevereiro.
No Brasil, a série é exibida pelo canal Universal.
Bates Motel teaser
Segundo a Variety, a Stella Carlin de Orange is the New Black negocia para estrelar A Escolha Perfeita 3.
Ainda não há detalhes sobre o roteiro, escrito por Kay Cannon, Mike White e Dana Fox.
Assim, também não se sabe que personagem Ruby Rose deve interpretar no filme de Trish Sie — diretora substituta de Elizabeth Banks, que segue como produtora e intérprete da personagem Gail.
No movimentado ano de 2017 de Ruby Rose, pelo menos três estreias nos cinemas brasileiros: xXx: Reativado, no dia 19 de janeiro; Resident Evil 6: O Capítulo Final, grande lançamento da semana seguinte; e John Wick - Um Novo Dia Para Matar, que estreia no dia 7 de fevereiro.
A Escolha Perfeita 3 tem lançamento nos Estados Unidos marcado para o dia 22 de dezembro de 2017.
A Escolha Perfeita Trailer A Escolha Perfeita 2 Trailerx Xx: Reativado Trailer Resident Evil 6: O Capítulo Final Trailer John Wick - Um Novo Dia para Matar Teaser
Curtíssimo, o vídeo tem pouco mais de 30 segundos e traz uma jovem negra dizendo que pessoas brancas devem evitar ações de origem racista, como a prática do blackface — quando uma pessoa branca se "fantasia" de negra usando estereótipos depreciativos sobre afrodescendentes.
Aparentemente, essa mensagem contra o preconceito incomodou muita gente.
Acusando a Netflix de promover o "racismo contra brancos", diversos (ex) usuários do serviço de streaming cancelaram suas assinaturas por serem contrários ao conteúdo da série Dear White People, que adapta, em 10 episódios, o elogiado filme Cara Gente Branca (2014).
Quem propôs o boicote foi Tim Treadstone, ex-redator do site Buzzfeed, que tem mais de 140 mil seguidores no Twitter e é um dos porta-vozes da chamada alt-right, grupo de militantes de extrema direita cujo discurso é frequentemente associado a mensagens antissemitas, antifeministas e a favor da noção de supremacia branca.
Reprodução / Twitter "A Netflix anunciou uma série anti-brancos (Dear White People) que promove o genocídio branco.
Eu cancelei minha conta.
Faça o mesmo", disparou Treadstone no dia em que o trailer da série foi divulgado, conseguindo uma série de adpetos para sua causa.
O filme Cara Gente Branca, premiado no Festival de Sundance em 2014, trata da história de um grupo de alunos negros de origem humilde de uma universidade onde a maioria esmagadora dos alunos são caucasianos e ricos.
Os alunos afro-americanos se revoltam atitudes dos brancos quando estes decidem que não há problema em debochar da cor de pele e do fenótipo negro em fantasias para o Halloween.
O elenco conta com Logan Browning, Tessa Thompson e Tyler James Williams (famoso no Brasil por protagonizar a série Todo Mundo Odeia o Chris).
Roadside Attractions Elenco de Cara Gente Branca.
Justin Simien, diretor e roteirista do filme que inspirou a série e produtor executivo da atração da Netflix, comentou o boicote proposto por militantes de direita.
"Para mim, estranhamente, isso foi profundamente encorajador.
Isso trouxe mais atenção para a série.
Obrigado, supremacistas brancos, vocês me ajudaram a promover meu show", disse o cineasta em entrevista para o site Entertainment Tonight.
Em sua página no Facebook, o diretor prosseguiu com a argumentação e alegou ter recebido mensagens racistas de pessoas associadas ao boicote, sendo xingado de "macaco" e lido que "deveria calar a boca e voltar para a África".
"Ver que as pessoas se sentem tão ameaçadas por um vídeo que anuncia a data de lançamento de uma série e mostra uma mulher negra (educadamente) pedindo para não ser ridicularizada mostra claramente o motivo de eu ter feito esta série", disse.
"Eu quero que aqueles que são tradicionalmente invisíveis na cultura pop comecem a serem vistos.
E quero que aqueles que estão dispostos a estender sua empatia para experiências diferentes e entendam mais profundamente a humanidade dessa pessoas [os alunos negros retratados na trama]."
No YouTube, o vídeo com o teaser da série foi visto mais de 2,5 milhões de vezes desde quarta-feira e vem recebendo uma enxurrada de avaliações negativas.
Mais de 278 mil usuários marcaram o vídeo com um "não gostei" contra 28 mil que avaliaram o vídeo com um "gostei".
Dear White People teaser
O curta-metragem Come Swim é bastante ambicioso, ao retratar um dia na vida de um homem comum sob dois pontos de vista bem diferentes: o primeiro é impressionista, e o segundo, realista.
Curiosamente, Stewart concorre com outra atriz experimentando a direção pela primeira vez.
Rosa Salazar, das franquias Maze Runner e Divergente, compete com o projeto Good Crazy, que traz um dia enlouquecedor na vida de uma garota em Los Angeles.
Resta torcer para que ambas se destaquem nessa área: é sempre bom descobrir novos talentos na direção, especialmente se vierem de mulheres, que ainda são minoria na indústria.
Uma série de atrizes têm revelado seu talento como diretoras recentemente, incluindo Jodie Foster, Sarah Polley, Julie Delpy e Scarlett Johansson.
Além de investir na carreira de diretora, Kristen Stewart acaba de trabalhar como atriz em três filmes ainda inéditos no Brasil: o drama sobrenatural Personal Shopper, o filme de guerra A Longa Caminhada de Billy Lynn e o drama Certas Mulheres.
A ausência de Amy Adams na lista, que tem Natalie Portman, Emma Stone, Meryl Streep, Ruth Negga e Isabelle Huppert, foi uma das maiores surpresas do anúncio dos concorrentes aos prêmios da Academia, nesta terça-feira (24).
Veja a lista completa de indicados ao Oscar 2017 Isso porque a atriz, cinco vezes indicada ao Oscar, foi lembrada no Globo de Ouro, Bafta (maior premiação britânica do cinema) e no SAG Awards, promovido pelo sindicato americano de atores, pelos papel no filme.
Adams também está em "Animais noturnos", indicado apenas na categoria melhor ator coadjuvante, com Michael Shannon.
Cena de 'Trabalho interno' (Foto: Divulgação) Brasil de fora Quem também não confirmou a maioria das apostas foi Leo Matsuda, animador brasileiro responsável por "Trabalho interno", curta produzido pela Disney que abre as exibições de "Moana".
Um dos principais cotados, o filme não entrou na lista dos concorrentes a melhor curta de animação, em que disputam os americanos "Borrowed time", "Piper" e "Pearl", o canadense "Pear cider and cigarettes" e o alemão "Blind Vaysha".
A história é estrelada pelos pulmões, coração, cérebro e bexiga de um protagonista que enfrenta uma batalha entre a lógica e as emoções.
Matsuda foi integrante da equipe de animação de "Operação Big Hero" e "Detona Ralph".
Tom Hanks interpreta o comandante Sully no filme de Clint Eastwood (Foto: Imagem da internet) Veteranos esquecidos Com a impressionante história real do piloto de avião que, em 2009, fez um pouso considerado milagroso nos Estados Unidos, "Sully: O herói do rio Hudson" conseguiu só uma indicação na premiação da Academia, em uma categoria técnica, a de melhor edição de som.
Seus renomados diretor e protagonista, Clint Eastwood e Tom Hanks, dois veteranos do Oscar - com 11 e cinco indicações, respectivamente - eram esperados entre os concorrentes, mas ficaram de fora.
Outro velho conhecido da premiação esquecido em 2017 foi Martin Scorsese, com seu "Silêncio".
Nem o diretor, que acumula 12 indicações ao longo da carreira, nem o protagonista Andrew Garfield estão na corrida por estatuetas.
O filme concorre na categoria melhor fotografia, com Rodrigo Prieto.
Ryan Reynolds é o personagem Deadpool (Foto: Divulgação/Fox) Herói esnobado Os poderes do Deadpool também não conseguiram colocar o super-herói na lista dos indicados à premiação.
A nomeação do filme a categorias do Globo de Ouro e do American Cinema Editors, premiação dos editores americanos de filmes, levou à especulação de que ele poderia concorrer ao Oscar, principalmente a prêmios técnicos.
"Esquadrão suicida" e "Doutor Estranho" ganharam indicações.
Entre os demais esquecidos pela Academia, está Hugh Grant, por "Florence: Quem é essa mulher?
", que rendeu uma indicação a Meryl Streep, e a animação da Pixar "Procurando Dory".
Ryan Gosling e Emma Stone em 'La La Land: Cantando estações' (Foto: Divulgação) Recorde Dirigido por Damien Chazelle e estrelado por Ryan Gosling e Emma Stone, "La la land" conseguiu o maior número de indicações no Oscar 2017.
O filme foi nomeado em 14 em categorias, e bateu o recorde alcançado apenas por "Titanic" (1997) e "A malvada" (1950).
A Academia de Artes e Ciências Cinematográficas de Hollywood anunciou os indicados na manhã desta terça-feira (24).
A 89ª edição da cerimônia acontecerá em 26 de fevereiro, em Los Angeles.
O apresentador será o comediante e apresentador de talk-show Jimmmy Kimmel, que foi escolhido após comandar o Emmy em 2012 e em 2016.
Oscar 2017 tem 6 atores negros indicados e deixa #Oscar SoWhite para trás Indicados ao Oscar: Meryl Streep mostra 'dança' para comemorar; veja mais reações Como 'La la land', 'Titanic' e 'A malvada' tiveram 14 indicações ao Oscar; relembre
No roteiro, também assinado por Bellocchio –que colhe parte de sua inspiração de um episódio do clássico romance histórico italiano "I Promessi Sposi" (1827), de Alessandro Manzoni- alternam-se duas épocas.
No século 17, um nobre, Federico Mai (Pier Giorgio Bellocchio), tenta obter da Igreja a permissão para o sepultamento de seu irmão, Fabrizio, um frei que se suicidou, em campo santo.
Para admiti-lo, os superiores eclesiásticos do convento obcecam-se por obter uma confissão da monja Benedetta (Lidiya Liberman) de que fizera um pacto com o demônio, seduzindo o frei suicida, o que o liberaria de toda culpa pela morte auto-provocada.
Hospedado ali, com duas irmãs supostamente pias (Alba Rohrwacher e Federica Fracassi), o próprio Federico é atormentado por tentações de sedução e por sugestivos olhares de Benedetta, que solicita silenciosamente uma aliança com ele.
Transfere-se a ação para a época atual, quando um funcionário corrupto do governo (Pier Giorgio, de novo) e um empresário russo (Ivan Franek) tentam comprar as dependências da velha prisão/convento, em cujos quartos úmidos e corredores desolados habita apenas um velho e misterioso conde (Roberto Herlitzka).
Este só é visto à noite pelas ruas da cidade e sobre ele paira a sólida suspeita de que seja um vampiro.
Alternando estes dois tempos de maneira fluente, Bellocchio coloca em discussão temas que sempre frequentaram sua obra – como o moralismo doentio da religião, a força indomável dos sentimentos mais vitais do ser humano, a ambição desmedida e a aliança subterrânea e sinistra dos eternos poderes do mundo, à qual cabe muito bem a metáfora do vampirismo, impregnada de um humor negro admirável.
* As opiniões expressas são responsabilidade do Cineweb
As filmagens do longa de Zack Snyder já acabaram, mas isso não significa férias para o ator, pois ele ainda tem pela frente as gravações do filme solo do seu personagem.
Para quem acha que só de tridente vive o Rei de Atlantis, sinto informar o engano.
Em um vídeo liberado no Instagram, vemos Momoa treinando suas habilidades com espadas - tacos de madeira, por enquanto -, deixando a entender que Aquaman vai precisar mais do que sua arma de três pontas.
Jason Momoa working on his Sword skills for Aquaman at 87Eleven before heading out for Australia to shoot.
Modern Day Savage.
#87Eleven #Hyperfly #Aquaman #YCTH #DCUniverse #Jason Momoa #JiuJitsu Knows #Stuntmen #Sword Fighting Uma publicação compartilhada por Hyperfly (@doordie) em Fev 14, 2017 às 3:04 PST "Jason Momoa treinando suas habilidades com espadas para Aquaman na 87Eleven antes de ir para a Austrália filmar", diz a publicação feita pela patrocinadora do estúdio de treinamento, que já trabalhou em outras produções cinematográficas, como Jogos Vorazes: A Esperança - Parte 1 e o recente John Wick - Um Novo Dia Para Matar.
A questão é: contra quem Aquaman vai lutar com uma espada?
Deixem suas opiniões nos comentários.
Sob a direção de James Wan (Velozes & Furiosos 7, Invocação do Mal), Aquaman tem previsão de chegar aos cinemas dia 4 de outubro de 2018.
O elenco também é composto por Amber Heard (Mera), Willem Dafoe (Dr. Vulko) e Patrick Wilson (Orm).
Estão em negociações Yahya Abdul-Mateen II, para papel do vilão Arraia Negra; Nicole Kidman, para interpretar a mãe do super-herói; e Temuera Morrison, para ser o pai humano do personagem principal.
Agora rica, famosa e apresentadora de TV, Dona Hermínia (Paulo Gustavo) permanece atazanando com muito amor os filhos e enrolada com o ex Carlos Alberto (Herson Capri) na sequência, dirigida por César Rodrigues.
Outra novidade é a chegada de sua irmã Lúcia Helena (Patricya Travassos), há anos afastada do Brasil.
O cartaz oficial foi divulgado hoje: Samantha Schmütz, Rodrigo Pandolfo, Mariana Xavier, Alexandra Richter, Suely Franco e Malu Valle completam o elenco da comédia, roteirizada por Fil Braz e Paulo Gustavo.
Minha Mãe é uma Peça 2 Trailer Iafa Britz Reportagem
A Noiva de Frankenstein é, portanto, o projeto em fase mais inicial do Universo Monstros.
Mas já possui um roteiro, escrito por David Koepp.
Autor de Jurassic Park - Parque dos Dinossauros, Homem-Aranha, Guerra dos Mundos e tantos outros, o escritor divulga seu último filme, Inferno, mas tem sido bombardeado com perguntas sobre projetos vindouros.
Seja Indiana Jones 5, seja A Noiva de Frankenstein.
Angelina Jolie: a sonhada intérprete da Noiva de Frankenstein.
"Eu amei.
É um dos roteiros favoritos que escrevi em anos, pois, se você reimagina a história do Frankenstein, você embarca em muitas questões de homens tentando ser dominantes sobre as mulheres", disse Koepp, explicando que a história é como "um conto de libertação".
"Foi ótimo.
Muito divertido.
Espero que aconteça em breve, pois daria um ótimo filme", ele torceu, em entrevista ao Collider.
David Koepp seguiu dizendo o que mais lhe agradou em escrever o melhor roteiro de sua carreira em tanto tempo: "O quão divertido e libertador foi escrever, narrativa e estilisticamente, sobre uma personagem que está morta.
Ela não é uma zumbi.
Ela é uma criatura super inteligente, mas está morta, e isso altera a perspectiva de uma pessoa", explicou.
David Koepp Ao fim, David Koepp disse algo que Luke Evans já dissera ao comentar a possível continuação de Dracula Untold: no momento, a Universal está buscando uma forma de combinar os filmes e, assim, lançar o universo compartilhado.
Por ora, o que ele afirma é que os longas-metragens terão tons semelhantes e personagens distintos.
A Noiva do Frankenstein, por exemplo, se destaca como uma "figura trágica, assombrada", porém simpática.
"A Múmia é uma entidade muito ruim que deve ser parada.
Nós não somos assim.
Os causadores de problemas são aqueles que tentam controlá-la", explicou David Koepp, contando coisas ótimas sobre A Noida de Frankenstein e sua boa releitura para os dias atuais.
Drácula - A História Nunca Contada Trailer
O produtor e roteirista David E. Kelley (Ally McBeal, Big Little Lies, Goliath) está desenvolvendo a minissérie Mr. Mercedes, que após meses anunciada enfim definiu o seu elenco completo.
A trama será protagonizada por Harry Treadaway (Penny Dreadful) como Brady Hartsfield, que assume o lugar que inicialmente seria de Anton Yelchin.
A produtora AT&T confirma que a minissérie com 10 episódios estreia neste ano, mais provavelmente no segundo semestre.
Completam o elenco Brendan Gleeson (o Olho-Tonto Moody de Harry Potter) como o Detetive Bill Hodges; Kelly Lynch (Magic City) como Deborah Hartsfield; Jharrel Jerome (Moonlight) como Jerome Robinson; Scott Lawrence (Avatar) como o Detetive Peter Dixon; Robert Stanton como Anthony 'Robi' Frobisher; Breeda Wool (Frances Ha) como Holly Gibney; Ann Cusack (O Abutre) como Olivia Trelawney; Mary-Louise Parker como Janey Patterson; e Holland Taylor (O Show de Truman) como Ida Silver.
Mr. Mercedes vai acompanhar Brady Hartsfield, um motorista de caminhão de sorvete que, secretamente, é um assassino culpado pelo evento conhecido como Assassinato do Mercedes, quando ele matou oito pessoas avançando de carro pela multidão.
Meses depois, ele retorna para atormentar o detetive Bill Hodges.
Este, deprimido e atormentado pela culpa de não ter conseguido solucionar o caso, será obrigado a sair da aposentadoria ao receber uma carta anônima de Hartsfield, se identificando como o culpado.
Assim, a narrativa mergulha na psicótica e obsessiva mente do assassino enquanto descreve uma luta entre o bem e o mal.
Ainda na equipe, Jack Bender (Lost, Game of Thrones) será o diretor de todos os dez episódios.
A minissérie ainda não tem emissora definida no Brasil.
O recente sucesso da Netflix só vai estrear a segunda temporada em outubro deste ano (mais precisamente, no Halloween), mas os criadores já sabem até onde pretendem ir com a história.
Em entrevista à Entertainment Weekly, os irmãos Duffer falaram que planejam fazer em média quatro ou cinco temporadas.
Mas eles também estão abertos a mudanças: "Tudo muda à medida que caminhamos, então veremos", disse Ross Duffer.
"Eu quero que [Stranger Things] tenha uma história fechada.
Não quero ser uma dessas séries que perdem o fôlego e perdem o fio da meada porque perdem o interesse.
Você quer terminar no topo", concluiu Matt Duffer.
Os dois ainda garantiram que a segunda temporada vai ter uma história que se completa – assim como foi a primeira temporada.
"Esperamos que no final da segunda temporada as pessoas se sintam satisfeitas (...) que chegou a uma conclusão.
Mas também construímos território para trabalhar futuras temporadas", finalizou Ross.
A segunda temporada de Stranger Things vai se passar um ano após a primeira, e trará entre as novidades os atorez Dacre Montgomery e Sadie Sink, que vão interpretar os irmãos Billy e Max.
Stranger Things advertising
A 37ª edição ainda apresenta uma novidade, pois expandiu o número de indicados a seis por categoria.
Os líderes de indicação da edição 2017 do Razzie Awards são Zoolander 2 e Batman Vs Superman - A Origem da Justiça.
Confira a lista, abaixo.
Os vencedores serão anunciados no dia 25 de fevereiro.
Pior Filme Batman Vs Superman - A Origem da Justiça Tirando o Atraso Deuses do Egito Os Estados Unidos da Hillary Independence Day: O Ressurgimento Zoolander 2 Pior Ator Ben Affleck (Batman Vs Superman - A Origem da Justiça) Gerard Butler (Deuses do Egito e Invasão a Londres) Henry Cavill (Batman Vs Superman - A Origem da Justiça) Robert De Niro (Tirando o Atraso) Dinesh D'Souza (Os Estados Unidos da Hillary) Ben Stiller (Zoolander 2) Pior Atriz Megan Fox (As Tartaguras Ninja - Fora das Sombras) Tyler Perry (BOO!
A Medea Halloween) Julia Roberts (O Maior Amor do Mundo) Becky Turner (Os Estados Unidos da Hillary) Naomi Watts (A Série Divergente: Convergente e Refém do Medo) Shailene Woodley (A Série Divergente: Convergente) Pior Atriz Coadjuvante Julianne Hough (Tirando o Atraso) Kate Hudson (O Maior Amor do Mundo) Aubrey Plaza (Tirando o Atraso) Jane Seymour (Cinquenta Tons de Preto) Sela Ward (Independence Day: O Ressurgimento) Kristen Wiig (Zoolander 2) Pior Ator Coadjuvante Nicolas Cage (Snowden) Johnny Depp (Alice Através do Espelho) Will Ferrell (Zoolander 2) Jesse Eisenberg (Batman Vs Superman - A Origem da Justiça) Jared Leto (Esquadrão Suicida) Owen Wilson (Zoolander 2) Pior Combo Ben Affleck e seu BFF Henry Cavill (Batman Vs Superman - A Origem da Justiça) Qualquer egípcio ou mortal (Deuses do Egito) Johnny Depp e suas roupas vibrantes "de vomitar" (Alice Através do Espelho) Todo o Elenco de Atores que um dia já foram respeitados (Beleza Oculta) Tyler Perry e aquela peruca velha (BOO!
A Medea Halloween) Ben Stiller e seu BFF Owen Wilson (Zoolander 2) Pior Diretor Dinesh D'Souza e Bruce Schooley (Os Estados Unidos da Hillary) Roland Emmerich (Independence Day: O Ressurgimento) Tyler Perry (BOO!
A Medea Halloween) Alex Proyas (Deuses do Egito) Zack Snyder (Batman Vs Superman - A Origem da Justiça) Ben Stiller (Zoolander 2) Pior prequel, refilmagem, filme derivado ou sequência Alice Através do Espelho Batman Vs Superman - A Origem da Justiça Cinquenta Tons de Preto Independence Day: O Ressurgimento As Tartarugas Ninja - Fora das Sombras Zoolander 2 Pior Roteiro Batman Vs Superman - A Origem da Justiça Tirando o Atraso Deuses do Egito Os Estados Unidos da Hillary Independence Day: O Ressurgimento Esquadrão Suicida
Na lista de projetos futuros estão versões com atores de Dumbo, O Rei Leão, A Pequena Sereia, Mulan, Branca de Neve e os Sete Anões, Pinóquio, A Espada Era a Lei, Aladdin, Ursinho Pooh, Cruella, Tink e... Peter Pan!
Sim, a clássica história do jovem que se recusa a crescer em breve estará de volta às telonas.
Em entrevista concedida ao AdoroCinema, o diretor David Lowery revelou um pouco do que pretende nesta nova aventura situada na Terra do Nunca: "Quero fazer uma versão clássica de Peter Pan.
Estamos ainda nos estágios iniciais, mas queremos fazer algo bem tradicional.
Sabemos da expectativa dos fãs e a ideia é fazer algo próximo ao original, mas que seja também atual.
Trata-se de um equilíbrio complicado, mas estamos bastante empolgados!"
Lowery descartou qualquer comparação com o novo Meu Amigo, o Dragão, também dirigido por ele, que é bem diferente da versão lançada em 1977.
"Com Meu Amigo, o Dragão queria contar a minha versão daquela história, sem seguir o original.
Não é o caso agora."
Com roteiro escrito por Toby Halbrooks e pelo próprio diretor, o novo Peter Pan será lançado em 2019.
Até o momento, não há atores contratados.
"Beren e Lúthien", escrita pelo autor de O Hobbit e O Senhor dos Anéis em 1917, chegará às livrarias em maio de 2017 pela editora Harper Collins.
Possível capa do livro.
A publicação conta a história do perigoso amor entre um homem, Beren, e uma elfa, Lúthien.
No conto passado na Terra Média, o pai de Lúthien, um lorde elfo, que é contra o relacionamento dos dois, dá a Beren uma tarefa impossível, que deverá ser cumprida antes que os dois possam se casar.
Beren e Lúthien foram citados por Tolkien em outros trabalhos seus, como "O Silmarillion" e "O Senhor dos Anéis".
De acordo com o editor da Harper Collins, "Beren e Lúthien" é um "elemento essencial na evolução" de "O Silmarillion", primeiro e último livro no qual o escritor trabalhou.
Tolkin terminou o conto em 1917 depois que voltou da Batalha de Somme, onde atuou como um comunicador, mas os primeiros rascunhos da obra datam desde 1914.
A lápide dos Tolkien.
A lenda de "Beren e Lúthien" foi tão importante para JRR Tolkien que os nomes dos personagens estão gravados na lápide em que o autor divide com a esposa, Edith.
Este é um dos muitos textos do autor que será compilada e trazida à público pela primeira vez.
A obra inédita será editada por Christopher Tolkien, filho do autor — que incluirá passagens em prosa e verso de textos posteriores de Tolkien —, e ilustrada por Alan Lee.
O livro será lançado 100 anos após ter sido escrito, no 10º aniversário de publicação de "Os Filhos de Húrin", outra importante publicação de Tolkien.
A trilogia O Senhor dos Anéis foi adaptada para os cinemas por Peter Jackson de 2001 a 2003, enquanto O Hobbit também foi transformado em três filmes pelo mesmo diretor, chegando aos cinemas de 2012 a 2014.
O Senhor dos Anéis - O Retorno do Rei Trailer O Hobbit: A Batalha dos Cinco Exércitos Trailer
Agora acabou de vez!
C´est fini para as gravações da Liga.
E isso significa mais comemorações para o elenco!
Como Momoa não conseguiu participar da despedida na Inglaterra, ele preparou uma festança daquelas na Islândia!
E registrou tudo no seu Instagram.
Tudo começou na semana passada, quando o ator recebeu caixas da cerveja Guinness — inclusive a linha que leva seu nome no rótulo — e estocou a geladeira à espera da galera.
Depois, ele se despediu de Zack Snyder, Ben Affleck e membros da equipe de Liga da Justiça com muitos abraços, elogios e bebida.
E ainda exibiu mais uma vez as muitas tatuagens do Aquaman.
Ele escreveu: "Amor louco por Gal [Gadot], Ezra [Miller], Ray [Fisher], Henry [Cavill] e Ben [Affleck].
Foi uma honra.
Terminamos LJ", e ainda agradeceu a Snyder e ao produtor Jim Rowe por "fazer uma casa longe de casa".
Momoa também aproveitou para postar uma foto sua nas águas da Islândia.
Pela localização, parece onde foi tirada a foto de Amber Heard como Mera.
Confira as fotos abaixo:
Roteirista experiente, Allan Loeb ("Coincidências do Amor") constrói uma fórmula narrativa e se mantém fiel a ela, revelando os detalhes aos poucos e guardando uma suposta grande surpresa para o final.
Assim, desenrola-se a história de um publicitário muito bem-sucedido, Howard (Will Smith), cuja vida pessoal e profissional desaba espetacularmente depois da morte trágica da única filha, de seis anos.
Dois anos depois disso, ele se tornou um verdadeiro zumbi, arrastando-se de casa para o trabalho e vice-versa sem realmente conectar-se com nada ou ninguém.
O máximo que faz, fora disso, é pedalar sua bicicleta obsessivamente pelas ruas de Nova York.
Acontece que Howard era também o centro vital de sua empresa e seu afastamento está destruindo os negócios, para desespero de seus sócios e amigos, Whit (Edward Norton), Claire (Kate Winslet) e Simon (Michael Peña).
A coisa chegou a um ponto que todos correm o risco da ruína.
Daí, uma eventual venda da firma pode ser uma boa ideia.
Só que, para isso, ainda precisam da aprovação de Howard – e ninguém consegue comunicar-se com ele.
Na crise, recorre-se a alguns comportamentos questionáveis, do tipo contratar uma detetive (Ann Dowd) para espionar Howard e assim conseguir bases para afastá-lo do comando da empresa – nada que se espere de amigos, certamente.
Em todo caso, tudo o que descobrem é que Howard manda cartas não a pessoas, mas a três abstrações: o Amor, o Tempo e a Morte.
As cartas não sinalizam nenhuma loucura, são apenas o meio que ele encontrou para expressar uma dor que não tem tamanho nem solução.
Como não conseguem conversar com ele, os amigos encontram uma outra solução – contratam atores para fazer-se passar por cada uma das abstrações, tentando falar diretamente com Howard sobre suas queixas.
Criam-se situações para que Howard encontre o Amor (Keira Knightley), o Tempo (Jacob Latimore) e a Morte (Helen Mirren) – que são, na verdade, Amy, Kaffi e Brigitte, três atores em busca de patrocinadores para uma peça e que aceitam a bizarra missão.
A história padece, na verdade, de uma contradição insolúvel – conciliar o suposto afeto e bom-mocismo dos três amigos em relação a Howard com a desonestidade básica a que recorreram para sair de um impasse certamente sério.
Não ajuda muito que venha a se somar, afinal, um toque de fantasia para explicar algumas coincidências pelo caminho e que envolvem também uma outra personagem, a terapeuta Madeleine (Naomie Harris), cujo grupo o publicitário eventualmente frequenta.
A aceitação de todo esse imbróglio exige muito mais do que suspensão da descrença, necessária para aceitar qualquer ficção.
Requer engolir mais chavões melodramáticos do que muitos poderão aguentar, por mais que o elenco aqui reunido seja da melhor qualidade.
Nos EUA, o lançamento do filme recorreu a ainda um outro golpe baixo – foi lançado no Natal, aproveitando o clima emocional da data.
O Natal, aliás, faz parte da história, no melhor estilo do clichê que Hollywood não se cansa de usar.
(Do Cineweb, via Reuters - As opiniões expressas são responsabilidade do Cineweb)
em vários festivais ao redor do mundo, La La Land - Cantando Estações conquistou a imprensa especializada e recebeu nota máxima do AdoroCinema (leia nossa crítica!).
Agora, o público pode começar a se encantar pela nova obra de Damien Chazelle (Whiplash – Em Busca da Perfeição).
Foi divulgada a canção "City of Stars", belo dueto de Emma Stone e Ryan Gosling para a produção.
Vale lembrar que uma versão da música já foi trilha do primeiro trailer do longa, mas só com o astro de Drive nos vocais.
Confira: A letra de "City of Stars" foi escrita pelos compositores Benj Pasek e Justin Paul, enquanto a melodia é uma criação de Justin Hurwitz - que já trabalhou com Damien Chazelle em Whiplash.
Homenagem aos musicais antigos, La La Land gira ao redor do pianista Sebastian (Gosling) e da inexperiente atriz Mia (Stone), um casal que vive em Los Angeles.
Eles tentam fazer sucesso em suas complicadas carreiras, ao mesmo tempo que buscam fazer o relacionamento amoroso dar certo.
John Legend, JK Simmons, Finn Wittrock e Rosemarie DeWitt completam o elenco.
O longa chega aos cinemas brasileiros no dia 12 de janeiro de 2017.
La La Land - Cantando Estações Trailer   La La Land - Cantando Estações Trailer
Após ler nossa entrevista com a protagonista Eliza Taylor na semana passada, agora é hora de conferir nosso bate-papo com Marie Avgeropoulos e Lindsey Morgan.
Na última temporada, vimos a morte de Lincoln.
Como foi sua reação ao ler o roteiro e em relação ao impacto desta morte na trama?
MA: Quando eu descobri que ele morreria, quando li isso, a primeira coisa que senti foi uma frustração porque eu e Ricky Whittle nos tornamos muito amigos com o passar do tempo.
Eu acho que a relação deles foi a mais duradoura em The 100, um romance proibido clássico, estilo Romeu e Julieta, um relacionamento que terminou de maneira tão trágica quanto começou, quando Lincoln fez o sacrifício final por Octavia, em nome de seu amor.
Foi horrível e bonito ao mesmo tempo.
Eu sabia que os fãs ficariam loucos com isso, mas eu acho que isso é incrível porque eles gostam muito de nós e dos personagens da série.
Você ficou chocada?
MA: Sim e fiquei ainda mais chocada quando descobri que Ricky nem estaria presente no momento em que eu filmaria a reação de Octavia à morte do personagem dele, quando ele foi executado por Pike.
Eu tive que contracenar com uma fita para reagir à execução dele.
Tive que usar a minha imaginação.
Na última temporada, Octavia buscava vingança e ela conseguiu atingir o objetivo.
Podemos esperar uma Octavia menos raivosa?
MA: Octavia tentou curar a ferida de seu coração se vingando de Pike.
Na quarta temporada, veremos que a ferida ainda está aberta e que a sua vingança apenas a colocou em um caminho mais sombrio.
Octavia é uma guerreira, ela luta contra os seus inimigos, mas também precisa lutar contra os seus sentimentos, então ela evita muitas das coisas que sente porque é tudo muito doloroso.
Veremos Octavia utilizar os mesmos mecanismos negativos para lidar com as coisas, então não, não veremos uma Octavia mais feliz.
Em The 100, tudo sempre piora antes de melhorar.
Você pode falar um pouco sobre o estado de Raven na quarta temporada?
LM: Ela está tentando lidar com as coisas que aconteceram na terceira temporada.
Ela lutou contra Alie, saiu da nave.
Ela decidiu, então, lidar com as mágoas ao invés de se conformar.
Ela está tentando descobrir como parar o fim do mundo e salvar os seus amigos, mas isso está cobrando um preço dela em relação às coisas que ela precisa fazer e às coisas com as quais precisa lidar.
Mental e fisicamente, ela está muito cansada.
Muita coisa está acontecendo.
Raven perdeu o namorado, foi baleada, torturada.
Podemos esperar alguma felicidade para ela na quarta temporada?
LM: Eu não sei.
Na verdade, eu diria que há esperança.
Eu diria que Raven passa por uma evolução interessante na quarta temporada.
Após usar o chip de Alie na Cidade da Luz, ela fez um upgrade.
Agora, ela é Raven 2.0.
Ela se tornou mais inteligente do que nunca porque ainda tem reminiscências do chip em seu cérebro.
Depois de tudo o que ela passou, esse é o lado bom: ela meio que tem um superpoder agora.
Para Raven, que sempre foi uma pessoa muito lógica, analítica e imersa na ciência, se tornar mais inteligente é um verdadeiro presente.
Há alguma felicidade nisso, mas estamos falando de The 100: não se acostume com isso.
O que você pode nos dizer sobre o estado atual de Octavia e sobre a relação dela com Bellamy?
MA: Ela entrará em um caminho bem sombrio na quarta temporada.
Ela terá que lidar com a vida sem Lincoln, que era a única pessoa que era como um "lar" para ela quando eles estavam juntos.
Ela vai ter que batalhar contra seus próprios dêmonios, no fundo da sua alma.
Octavia e Bellamy estão em um lugar muito interessante de sua relação no momento porque ela acha que Bellamy realmente concordava com Pike, então os dois estão em combate um com o outro e a relação deles sofrerá várias reviravoltas que vão afetar muito os fãs durante o decorrer da quarta temporada.
Talvez.
Por que você acha que a reação de Octavia foi tão violenta em relação ao irmão dela?
MA: Assim como os fãs, eu conheço Octavia um pouco mais a cada episódio, que é uma maneira bem interessante de explorar uma personagem.
Em minha curta carreira, ainda não interpretei uma personagem que vai de um extremo ao outro.
Octavia está sempre mudando.
Diferente da maioria dos personagens que permanecem em seus ambientes, ela não tem raízes, é livre para ir onde quiser.
Os roteiristas têm uma ampla gama de emoções para Octavia e elas só são reveladas aos poucos, a cada semana, conforme as tramas avançam.
Então eu fiquei tão surpresa quanto o público.
Quem você acha que o personagem mais próximo de Octavia no momento?
MA: Ela lidará com muita solidão na quarta temporada porque ela não é mais capaz de depender de ninguém, nem de si própria.
Psicologicamente, ela está muito mal, está passando por uma depressão, por várias crises de ansiedade, então ela está em uma rota bem auto-destrutiva.
A quarta temporada não será nada boa para Octavia.
Haverá algum romance para Raven no futuro?
LM: Eu não sei.
Lendo os roteiros, percebi um clima surgir, mas nós estamos falando de Raven: ela tem que lidar com muita coisa, tem muita coisa em mente.
Ela precisa salvar o mundo, então ela não está preocupada com o amor no momento.
Mas sempre há esperança.
Muitos fãs especulam sobre a possibilidade do ship "Ice Mechanic".
O que você acha disso?
LM: Eu adoro trabalhar com Zach McGowan, sou uma fã dele, ele é super sexy, é um grande ator e nós somos muito amigos.
Seria interessante Eu não vou descartar a possibilidade, mas nós estamos meio que em dois mundos distintos, então seria interessante ver nossos caminhos se cruzarem.
A série tem recebido muitos elogios por apresentar várias personagens femininas muito poderosas.
O que você acha sobre isso?
Qual foi a sua reação ao ler os roteiros pela primeira vez e encontrar todas essas personagens fortes?
LM: Eu adoro isso e me sinto muito honrada por participar disso, muito empolgada por poder interpretar uma personagem assim.
Por outro lado, eu também fico triste porque estamos em 2016 e isso só é uma nova tendência agora.
Não sei quanto a vocês, mas todas as mulheres da minha família são muito fortes.
A minha mãe pode lidar com qualquer coisa, qualquer um.
Eu acho interessante porque, na vida real, as mulheres sempre tiveram que ser muito fortes por serem as pessoas que cuidam da família, da vida humana.
Nós temos que passar por partos, por essas experiências, e isso requer muita força.
Espera-se muito mais das mulheres atualmente.
Temos que fazer muitas coisas: precisamos ter uma família, uma carreira, ser bonitas, ser tudo isso de uma vez só.
E nós conseguimos fazer tudo isso.
A mídia televisiva é incrível porque é uma mídia de massa que pode tocar vários aspectos do mundo ao mesmo tempo.
No cinema, você precisa decidir o que quer ver, enquanto na tv há uma chance maior de você ser exposto às coisas.
Na maior parte do tempo, as histórias televisivas ou até mesmo as histórias mais antigas, religiosas por exemplo, nos explicam nossas vidas, nosso mundo e nos dão modelos para seguir, coisas para nos inspirar.
Nos mostram como viver a vida.
Então, quando vemos mulheres em papeis importantes e fortes na televisão, como nós vemos na vida real, isso continua a propagar uma mensagem positiva.
É assim que a vida deveria ser, esta deveria ser a norma.
Não deveria ser apenas uma nova tendência ou algo assim.
Eu me sinto muito honrada e muito empolgada, mas eu também acho que agora é o momento de mudar as coisas na mídia, especialmente em relação à posição das mulheres no mundo.
MA: Eu creio que a série é muito popular porque muitas pessoas conseguem se relacionar com a nossa trama.
Hoje em dia, é muito difícil chocar ou impressionar as pessoas na televisão porque existem muitas séries boas por aí e eu acho que nós conseguimos atingir esse nível de qualidade e impressionar o público.
As pessoas se identificam com os nossos personagens.
Nós abordamos questões humanas que são atemporais.
É uma série muito boa de se ver e temos um elenco incrível que interpreta personagens complexos.
O AdoroCinema viajou a convite da Warner Channel do Brasil.
A polêmica sobre jogos sexuais violentos envolvendo Michèle Leblanc (Isabelle Huppert) e um agressor mascarado – não revelemos ainda sua identidade, para não entregar nada antes da hora – certamente virá depois.
Em todo caso, não há dúvida de que Verhoeven, como um Hitchcock moderno e bem mais explícito, explora os lados obscuros das pulsões de seus personagens, partindo do livro de Philippe Djian, autor de "Betty Blue", que rendeu o filme cult de 1986.
A protagonista é uma executiva de sucesso, que comanda uma bem-sucedida empresa de videogames, ao lado de uma amiga, Anna (Anne Consigny) – uma chance para que o filme explore com ironia o choque de gerações, já que as duas senhoras chefiam uma turma de garotos.
Cabe a Michèle exercer esse controle com mão de ferro, observações duras e nenhuma concessão.
O filme começa em tom alto, justamente pelo som da agressão sexual a Michèle em sua ampla casa - a princípio, nada se vê, exceto o final.
Verhoeven voltará a essa cena outras vezes, para definir o caráter contraditório dessa mulher fria, calculista e que esconde um passado complicado, mantém relações ambíguas com seu casal de vizinhos, Patrick (Laurent Lafitte) e Rebecca (Virginie Efira), além de um duelo permanente com seu filho (Jonas Bloquet) e nora (Alice Isaaz).
Esse passado de Michèle, que envolve seu pai, justifica a reação surpreendente dela em relação à denúncia à polícia (mais uma vez, evite-se os detalhes).
O que cabe dizer é que "Elle" é um filme de gênero que escapa de muitas armadilhas habituais justamente por pescar em águas sombrias e ser eficaz em seu suspense, humor negro e drama de gênero.
A personagem foi feita à imagem e semelhança dos recursos de Isabelle, sempre crível quando é feroz.
Essa consistência na composição da personagem é que impede que a história se torne misógina (embora sempre possa haver quem tenha essa interpretação).
Provocativa ela é, e muito.
* As opiniões expressas são responsabilidade do Cineweb
Vestidos como os personagens Eustácio e Muriel, donos do cão "Coragem", do desenho animado de mesmo nome, Albani e Carlos Paiva, de 56 e 65 anos, respectivamente, tem chamado atenção do público em eventos de cultura pop da região Nordeste pelas fantasias escolhidas e por resolverem começar no universo cosplay depois de aposentados.
"Onde vamos, o carinho do público é muito grande.
Eles ficam surpresos com a ideia e ficam empolgados de nos encontrar, fazendo até fila para fotos", diz Albani, que além de interpretar a avó de Coragem, também confecciona as roupas do casal e costurou os dois primeiros bonecos do cachorro que foi usado pela dupla.
"A primeira vez que fizemos foi bem no improviso, mas deu tão certo que resolvemos continuar", explica.
Albani e Carlos começaram a fazer os cosplays no começo deste ano.
A ideia para a brincadeira que foi se profissionalizando foi da filha do casal, a estudante Cinara Paiva, de 21 anos.
"Eu queria participar dos eventos e minha mãe não gostava muito que eu fosse, porque não conhecia.
Daí ela disse que ia junto comigo e eu dei a ideia de fazer as fantasias.
Começou de forma descontraída, só para participar dos eventos, mas o sucesso foi tão grande que montamos uma apresentação para participar das competições e vencemos duas delas em menos de um ano", conta Cinara.
Com a apresentação baseada no desenho Coragem, Albani e Carlos já participaram de dois eventos em João Pessoa, um em Campina Grande e em seguida foram para Natal e Recife.
Na quarta-feira (30) eles embarcaram para São Paulo, com apresentação no CCXP prevista para o domingo (4).
Cinara explica que também foi responsável por inscrever o casal na competição do evento.
"Vi que havia a competição e inscrevi, resolvi tentar.
Eles foram inicialmente selecionado em uma etapa interna do evento foram concorrer na etapa de voto popular.
Fizemos campanha localmente e também com vídeos nas redes sociais e quando saiu o resultado, ficamos surpresos pela quantidade de gente que apoiou", disse Cinara.
Segundo a jovem, a produção do evento telefonou para avisar que os pais dela estavam entre os três mais votados.
A votação foi feita por meio da internet, diretamente no site da CCXP.
Os 12 finalistas vão se apresentar no último dia da convenção.
Além de apresentar uma fantasia fidedigna e uma maquiagem impecável, os participantes também vão ser julgados pela performance, na qual devem se comportar como os personagens e tentar impressionar o público e os jurados.
Confira a lista dos finalistas no site da organizadora do concurso cosplay.
O pai de Cinara, que interpreta Eustácio, explica que não foi difícil montar uma apresentação.
"A gente já cria dois cachorros, um deles medroso feito Coragem.
Se eu já reclamo quando os de verdade fazem algo errado, imagina reclamar com o boneco", brinca Carlos, que diferente do resmugão Eustácio, é bastante carismático.
Albani e Carlos são casados há quase 37 anos e têm três filhos.
A família é de Itabaiana, mas há seis anos mora no Bairro dos Ipês, em João Pessoa.
"Meus filhos vieram para cá antes, para estudar.
Eu era professora e quando me aposentei, a gente resolveu vir de vez para ficar junto da família", diz.
A professora diz que a família viaja com frequência para a cidade natal, e que a fama das fantasias já contagiou o restante da família.
"A minha ideia é levar todo mundo pra participar, para ver como é saudável e divertido, o amor que o público tem por a gente.
Já estou tentando convencer uma prima a ir de Mulher-Gato pra um dos eventos: a próxima é ela", comenta Albani.
Cinara, que convenceu os pais, também já participou como cosplay.
Ela já se fantasiou de Arlequina, personagem da DC Comics; de Miss Fortune e LeBlanc Prestigiosa, personagens do jogo League of Legends; de Freddie Krueger, da série de filmes A Hora do Pesadelo; e agora pretende ir para a CCXP de Mulher Maravilha.
"Todo o material a gente mesmo que confecciona, lá em casa.
É muito divertido, ainda mais com meus pais participando junto e gostando", diz.
Para Carlos, além da diversão de confeccionar as roupas e acessórios, o mais gratificante é a festa que os fãs fazem quando os encontram nos eventos.
"É um carinho muito grande, o pessoal faz fila para tirar fotos conosco.
Por aí a gente vê o cosplay como ele é: ele invade a gente e as pessoas.
É muito legal", completa.
Trata-se do ator e compositor Alan Thicke, que interpretou a si mesmo na série cômica.
Conhecido pelo papel do pai em Growing Pains (Tudo em Família), Thicke faleceu nesta terça-feira, 13 de dezembro, aos 69 anos.
O ator sofreu um infarto enquanto jogava hockey com seu filho.
Ele chegou a ser encaminhado para um hospital de Los Angeles, mas não sobreviveu.
A informação foi confirmada por seu empresário.
Alan Thicke apresentou um talk show de sucesso no Canadá antes de tentar a sorte nos Estados Unidos, no início dos anos 80.
Ele participou de séries como Married... with children, 7th Heaven, Eu, a Patroa e as Crianças, Joey, This is Us e, mais recentemente, Fuller House.
Ao longo de sete temporadas, a produção contou com inúmeras reviravoltas, personagens marcantes e muitas mortes sentidas pelos fãs.
Quando acerta, a série não deixa a desejar para nenhuma produção da TV americana.
O problema é que nem sempre acerta.
Não dá pra exigir que TWD mantenha sempre o nível de tensão que vimos no S07E01, isso seria impossível.
Mas a questão é que, na média, a série tem oferecido cada vez mais capítulos em que nada de realmente importante acontece.
Se for para entregar episódios como este último, não há necessidade - que não seja financeira - de realizar 16 capítulos por temporada.
Após voltar à Alexandria no quarto episódio, a série foca em Hilltop no quinto.
Lá se encontram Maggie (Lauren Cohan) e Sasha (Sonequa Martin-Green).
A primeira passa por exames e recebe a recomendação de ficar em repouso.
Elas decidem, então, permanecer no local até o fim da gravidez e contam com o apoio de Jesus.
O problema é que Gregory, temendo Negan, não quer saber das duas ficarem por ali.
Ao mesmo tempo, Enid decide deixar Alexandria (sim, mais uma vez) e acaba seguida por Carl (sim, você já viu isso antes).
Juntos, decidem visitar Hilltop para ver como está Maggie.
Quem também decide visitar o local são os Salvadores, sem a presença de Negan.
Eles vão colher seus tributos e informar Gregory que eles continuam no comando.
Toda a trama de Sasha e Maggie poderia ter sido contada em menos de um bloco, mas acaba alongada por todo um episódio.
A relação entre Enid (Katelyn Nacon) e Carl (Chandler Riggs) segue fofinha, mas completamente desinteressante.
O espectador deve ficar mais curioso para ver como Carl vai continuar a lidar com o pai do que como vai seguir este possível relacionamento juvenil.
Para não dizer que não tem ação nenhuma no episódio, há sim um ataque de zumbis, que é solucionado rapidamente, sem desafios, e não contribui em nada para a narrativa.
Um dos destaques do episódio acaba sendo, mais uma vez, Jesus.
O personagem se revela bem mais acolhedor que Gregory e vai tomar uma postura de liderança pela primeira vez.
Além disso, toma uma atitude que promete repercutir nos próximos capítulos.
A tendência é uma interessante interação entre Jesus e Carl.
Gregory é o ponto fraco do episódio, se mostrando um sujeito desesperado e instável.
Mandado por Negan, Simon também decepciona.
Cara do jogo GTA V, o ator Steven Ogg é muito caricato, não passando a naturalidade assustadora de Negan (Jeffrey Dean Morgan) ou mesmo a profundidade de Dwight (Austin Amelio).
Simon é mais bizarro do que ameaçador.
Após uma estreia de tirar o fôlego, a sétima temporada de TWD vai caminhando a passos de zumbis.
Tudo segue muito lentamente, quase preguiçoso.
O pior é que, conhecendo a série, sabemos que em breve vem um episódio em que muita coisa acontece.
Com os personagens principais espalhados por diversos núcleos, é compreensível a decisão de focar episódios em locais diferentes do universo The Walking Dead, como Alexandria, Hilltop, Reino e a comunidade dos Salvadores.
O problema tem sido o roteiro, que não dá a sensação de que a história em si está seguindo em frente.
É esperar...
A lista foi atualizada, pois mais quatro atrizes também estão participando dos testes.
São elas: Ruby Rose (Orange is the New Black), Mackenzie Davis (Halt and Catch Fire), Eve Hewson (Ponte dos Espiões) e Kelly Rohrbach (Baywatch).
Será que Mackenzie é realmente a favorita?
Em agosto ela havia sido apontada como a mais cotada para interpretar Neena Thurman, mutante que manipula probabilidades e, assim como Deadpool (Ryan Reynolds), foi vítima de experiências científicas secretas do governo.
Posteriormente a canadense - que também fez Será Que?, Namoro ou Liberdade, Perdido em Marte e estará em Blade Runner 2049 - negou qualquer envolvimento com produção, mas isso não impediu a criação de fanarts: Dirigido por Tim Miller, Deadpool 2 tem estreia prevista para 2018.
Quem você quer ver como Dominó?
Mary Elizabeth - que ganhou de lavada a enquete de ontem - ou alguma das novatas?
Já virou tradição cada temporada de Game of Thrones ter uma batalha épica.
Da Batalha de Água Negra, da segunda temporada, à Batalha dos Bastardos, da sexta temporada, a série vem se superando ano após ano na excelência técnica das grandes cenas.
E a sétima temporada não deve ficar para trás.
Segundo informações do fã-site espanhol Los Siete Reinos (via Watchers on the Wall), a produção de Game of Thrones está a procura de aproximadamente 450 figurantes, preferencialmente pessoas com experiência militar, para participarem de uma grande cena de batalha a ser filmada em Malpartida de Cáceres.
O anúncio, que busca pessoas de estatura mediana e homens que tenham disponibilidade de raspar os cabelos, sugere que a batalha envolva os Imaculados.
Uma segunda informação conta que a produção estaria também a procura de uma enorme quantidade de cavalos para participarem das filmagens, possivelmente envolvendo os dothraki.
Enquanto inicialmente supunha-se que a grande batalha seria filmada no mar, sugerindo que seria portanto o momento que Daenerys desembarcasse em Westeros, as novas informações detalham que as cenas envolvendo os figurantes serão gravadas em um local chamado Las Breñas, distante do mar, e portanto uma batalha totalmente em terra.
Segundo o Los Siete Reinos, a batalha envolveria também pelo menos um dos dragões, ebmbora esta informação careça de fontes.
A série deve filmar pelo menos um dos personagens chegando ao local em uma liteira - sugerindo que alguém importante vá participar.
Nas temporadas anteriores, a série já mostrou Tyrion, Lady Olenna e Cersei sendo carregados nestas conduções.
Por fim, a jornalista Joanna Robinson, da Vanity Fair e do podcast Storm of Spoilers, o diretor Jeremy Podeswa estaria rondando o local.
Na série desde a quinta temporada, Podeswa dirigiu quatro episódios da série até agora, e já estava confirmado entre os diretores da penúltima.
Veja a lista previamente confirmada aqui.
A sétima temporada de Game of Thrones começou a ser gravada oficialmente a partir do dia 1º de setembro, mas para a felicidade de alguns e o desespero de outros, nenhuma imagem vazou na Internet.
Por enquanto, a previsão de estreia fica entre junho e julho de 2017.
Oficialmente, sabemos apenas que o ator Jim Broadbent entrou para o elenco, enquanto Maisie Williams e Sophie Turner avisaram que grandes emoções estão por vir.
Na última semana, GoT se consagrou a maior vencedora do Emmy Awards, acumulando 38 prêmios de 106 indicações.
Enquanto isso, a espera pelo livro seis continua...
Roteirista da produção e professor na Columbia University, o cineasta teve o desafio de adaptar o livro homônimo de Philip Roth para as telonas.
E, para isso, deu até trabalho de casa para seus atores.
O AdoroCinema pôde conversar com James Schamus e com o produtor brasileiro Rodrigo Teixeira no Festival do Rio 2016, onde eles contaram detalhes de produção sobre o filme estrelado por Logan Lerman.
PRIMEIRO TRABALHO NA DIREÇÃO Indignação é o primeiro longa-metragem de James Schamus na direção.
Anteriormente, o cineasta havia sido produtor de filmes de peso, como O Tigre e o Dragão e O Segredo de Brokeback Mountain, nos quais trabalhou em parceria com Ang Lee.
Sentar na cadeira de diretor certamente tem suas diferenças e benefícios.
"Foi incrível!
Foi muito divertido!
Eu amo a minha equipe, amo o meu elenco, trabalhei com ótimos produtores, o público parece gostar do filme… Eu posso ir a festivais de cinema e lugares como Rio de Janeiro, as pessoas me fazem perguntas… é absurdo!
Especialmente porque eu fiz um filme bem depressivo.
Tem sido diversão sem parar!
", comentou ele.
Segundo ele, estar 100% dedicado ao filme foi um dos destaques de assumir essa nova função: "O ponto alto para mim, tendo trabalhado em tantos outros empregos, foi a experiência de poder levantar de manhã, ir trabalhar e não ser capaz de olhar meu celular, checar o meu email, atender a ligações, mas sim estar fisicamente em um lugar com outras pessoas fazendo uma coisa só."
Para Rodrigo Teixeira, que já produziu filmes internacionais como Frances Ha, Mistress America, A Bruxa e Love, trabalhar com James Schamus foi um desejo consumado.
"Eu corri muito atrás dele para ele financiar os meus filmes e nunca consegui até que um dia um projeto dele veio para mim e eu tive a oportunidade de financiar o projeto e fazer o filme.
[...] É uma escola, um aprendizado muito grande, gostei muito, muito."
ADAPTANDO A OBRA DE PHILIP ROTH Schamus também criou o roteiro de Indignação a partir do livro homônimo de Philip Roth, cujas obras inspiraram filmes como O Último Ato e Revelações.
A produção retrata a história de um jovem estudante judeu, Marcus Messner (Logan Lerman), que ganha uma bolsa de estudos em uma universidade de Ohio em 1951, evitando que ele fosse convocado para a Guerra da Coreia.
Só que o estudioso Marcus se vê em conflito: por estar focado na sua formação, não quer socializar com outros estudantes, mas acaba criando uma paixão pela bela Olivia Hutton (Sarah Gadon); ao mesmo tempo em que bate de frente com os ideais do reitor da universidade, Dean Caudwell (Tracy Letts).
Schamus leu Indignação de forma despretenciosa, ainda sem a ideia de transformá-lo em um filme por achar que as palavras de Roth não seriam fáceis de adaptar para o cinema.
"Mas quando eu terminei de ler, eu gostei tanto dos personagens, de Marcus, de Olivia, da mãe de Marcus, de Dean Caudwell, que decidi adaptar.
Para mim, você precisa ter bons personagens antes de mais nada para fazer um filme", contou o diretor.
Nem tudo de um livro está presente em um filme, por isso, perguntamos a Schamus o quanto do livro está nas telas, e a resposta foi: "A trama e os personagens estão no filme, mas a essência do livro, que é a voz e a escrita de Philip Roth, isso eu tive que jogar fora.
Infelizmente, essa é a verdade."
"Mas agora este é um filme de James Schamus", argumentamos.
"Exatamente.
O que eu posso fazer?
", respondeu ele com uma risada.
Grande fã do escritor, o cineasta também estava preocupado com o que Philip Roth iria achar de seu trabalho.
"Antes de começarmos a pré-produção, fiz algo que eu acho que não deveria ter feito: enviei o roteiro a ele.
Seria muito difícil se ele tivesse odiado, eu teria parado a produção na hora.
Mas ele fez algo muito curioso: decidiu não ler.
Foi um grande favor que ele me fez, muito bacana da parte dele.
Então, quando exibimos o filme para ele, foi muito generoso, gostou do longa."
TRABALHAR COM LOGAN LERMAN O filme foi protagonizado por Logan Lerman, que também trabalhou como produtor executivo.
Segundo Schamus, ele é "meio que um sonho com quem trabalhar".
O jovem ator se comprometeu com o longa, em conseguir as finanças, e ainda se preparou para o papel durante meio ano.
"Ele realmente é tão legal quanto parece.
E, acredite em mim, eu estive na indústria cinematográfica por muito tempo.
Isso não é normal.
As pessoas geralmente não são o que parecem.
Logan Lerman é exatamente tão legal quanto parece ser.
Loucura, né?
E nossa produção era de baixo orçamento, não tínhamos trailers [pessoais para os atores], você não podia sair e ficar sozinho entre as cenas...
Ele passou o tempo dele com todo mundo, só sendo parte da equipe."
Rodrigo Teixeira complementou a ideia de Schamus sobre Lerman: "Ele é um garoto espetacular.
Inteligente, gente fina, ego zero, conversa com você interessado no que você faz, no que está fazendo.
É um menino espetacular, adorei trabalhar com ele.
Trabalharia com ele e estou pensando nisso, talvez eu trabalhe com ele de novo em outro filme.
É um ator muito legal."
DEVER DE CASA Schamus também é professor na Columbia University, então deu trabalho de casa para os atores: "Eu pensei que para todos os atores no estúdio — Sarah Gadon [a intérprete de Olívia] também tinha seu dever de casa — era importante que eles sentissem confiança que, quando estávamos gravando o filme, eles estavam naquele mundo.
Realmente fizemos o mundo no qual eles estavam e não tinham que se preocupar que isso era falso."
Logan Lerman foi um dos mais dedicados a isso: "Se Marcus Messner tivesse memorizado a obra de Bertrand Russell, 'Por que não sou cristão', Logan Lerman memorizaria.
Se Marcus Messner estivesse estudando a história americana e a constituição, Logan Lerman teria um dever de casa do próprio livro que era usado naquela aula em 1951.
Ele lia esses textos para mim."
Entre os "deveres de casa" estava tambám adaptar o vocabulário da década de 50: "Eu pedi para meus atores se manterem fieis aos diálogos fonética e estilisticamente falando e nós trabalhamos em cima disso.
Sarah Gadon, em especial, tinha diálogos que ficavam no meio do caminho entre o inglês estadunidense e o inglês britânico, algo que não é contemporâneo.
O personagem de Logan, por sua vez, vem de um bairro judeu de operários em Nova Jersey, mas ele quer sair desse mundo, então tenta se livrar de seu sotaque.
Nós tivemos que encontrar o ponto certo desse processo para ele.
Foi bem difícil também porque ele ainda dizia certas vogais ou certas combinações de vogais mesmo quando tentava não dizê-las.
[Mas] assim que eles estavam prontos, no set, quase não erraram a maneira de falar.
Um erro deles era muito, muito raro".
PONTO DE VISTA DE MARCUS Indignação é narrado do ponto de vista de Marcus.
Schamus queria fazer com o que público sentisse o que o personagem de Logan Lerman estava sentindo, de forma plausível.
Entendê-lo, mas não julgá-lo.
E isso foi um desafio à parte: "No cinema não existem pontos de vista.
Nós olhamos diretamente e não através de alguém.
É claro que temos cenas que são vistas diretamente pelos olhos de um personagem [POV], mas não durante um filme inteiro.
Além disso, você precisa que o público entenda mais sobre a trama do que o seu protagonista.
Mas, por outro lado, se o público entender muito mais da história do que o protagonista, os espectadores não se identificarão com o personagem principal porque acharão que ele é estúpido.
Neste filme, em específico, onde o protagonista vai a um encontro que termina em uma relação sexual e ele responde de uma forma estranha, foi difícil porque ainda assim eu queria que o público gostasse e entendesse o personagem.
Foi muito difícil porque o público precisa estar à frente e, ao mesmo tempo, precisa acompanhar o personagem, vendo a história pela perspectiva dele.
São duas camadas diferentes e se você não encontrar o equilíbrio, não haverá uma conexão emocional entre o filme e a plateia.
Então, eu espero que eu tenha conseguido fazer com que o público saiba mais do que o protagonista, mas não muito mais.
Eu espero que o público não o julgue muito."
MONTANDO OLIVIA Uma das personagens mais complicadas de adaptar para as telonas foi Olivia Hutton, vivida por Sarah Gadon, afinal, basicamente a vemos aos olhos de Marcus.
"No livro, o ponto de vista é ainda mais alinhado ao de Marcus e o narrador do livro é ainda mais alinhado com Marcus", explicou Schamus.
O diretor explicou que trabalhar com Gadon foi incrível, pois ela é uma atriz excelente que se doou muito à personagem.
E ainda comentou que Olivia tem uma importante conexão com a romancista Sylvia Plath, o que gerou mais um dever de casa para Gadon: "Descobri que Philip Roth é contemporâneo de Sylvia Plath e que o lugar onde Olivia estudou durante o ensino médio, em Massachussets, é apenas a alguns quilômetros de distância do colégio de Sylvia.
Olivia não é Sylvia Plath, mas ela é uma representação de uma mulher que não encontrava seu lugar na sociedade, uma mulher que tentava encontrar seu lugar.
Eu e Sarah passamos muito tempo lendo os diários de Sylvia Plath.
Cheguei ao ponto de pedir que Sarah estudasse a letra de Sylvia.
Então, a cena em que Olivia escreve a carta para Marcus foi feita com Sarah escrevendo como Sylvia.
Nós tentamos trazer esses pequenos detalhes para o filme."
Já para Teixeira, Sarah Gadon "é muito legal, muito especial, mas é uma menina mais reservada [do que Logan]".
PRECONCEITO Em Indignação, Olivia Hutton sofre preconceito em relação a sua sexualidade e, digamos, ousadia para a época.
Isso é algo que faz alusão ao preconceito que existe ainda hoje em nossa sociedade, em relação às mulheres.
"É uma loucura, né?
", comentou Schamus.
"Uma das coisas que eu mais gosto em olhar para períodos passados, como a década de 50, é que as pessoas dizem 'ah, nós estamos muito melhores hoje em dia, somos mais progressistas, somos mais isso e aquilo' quando na verdade pouca coisa mudou.
Os julgamentos morais são os mesmos, mas, de alguma forma, nós nos sentimos superiores.
Então, às vezes é importante dar um passo atrás e perceber que não somos superiores.
Acho que é importante usar o passado para fazer um comentário sobre o presente, que é o que eu acho que Philip Roth faz no livro."
Já Rodrigo Teixeira acredita que o filme é bastante atual nesse sentido: "Esse preconceito sempre esteve presente e, de vez quando, floresce e aparece mais.
Mas eu acho o filme muito irônico, é um melodrama irônico.
A ironia do filme é muito interessante.
Ao mesmo tempo, tem uma inocência muito grande que era o que James queria.
E ele entregou essa inocência na cor, na luz, na atmosfera, na maneira em que o Logan atua, no tom do roteiro, no trabalho da câmera.
Ele conseguiu fazer do jeito que eu imaginei que seria.
Foi tudo pensado.
O material de pesquisa do James está em uma pasta com mil páginas de material, de referência.
É um absurdo."
CENA MAIS DESAFIADORA Uma das cenas mais marcantes de Indignação é também a mais desafiadora de feita.
Protagonizada por Marcus e pelo reitor da universidade Dean Caudwell, interpretado por Tracy Letts, a cena tem dezoito minutos contínuos, foi repetida 20 vezes e levou cerca de doze horas para ser gravada.
"Foi uma loucura", descreveu Schamus.
"Nós queríamos filmar essa cena de uma só vez.
Quando uma cena assim tem mais de seis minutos, nunca é um bom sinal.
Então, eles tiveram que repetir o dia inteiro.
Foi muito, muito cansativo para eles.
Eu tenho consciência do quão malvado eu fui ao pedir que eles fizessem isso, mas o espírito da produção estava tão incrível que eles continuaram e seguiram em frente."
Enquanto para os atores foi difícil lembrar as falas e manter o ritmo, para o cineasta foi complicado escolher quais mudanças queria fazer durante a cena.
"Para mim, como diretor, a parte mais difícil era em relação aos detalhes.
A cada vez que eles repetiam a cena, várias indicações de como eles deveriam atuar surgiam na minha cabeça.
Mas, naquela manhã, eu fiz um acordo comigo mesmo: decidi que daria no máximo uma indicação para cada um entre cada tomada.
Então, eu tinha que pensar na melhor indicação possível para fazer com que eles mudassem a performance deles para a direção certa.
[...] Imagine atuar durante dezoito minutos seguidos tendo que lembrar de cada linha de diálogo, tentando passar a emoção certa e aí alguém grita 'corta' e começa a tagarelar sobre como fazer as coisas durante cinco minutos.
Depois de duas ou três tomadas, isso se torna muito cansativo.
Imagine fazer isso durante o dia inteiro.
Então, eu realmente pensei em meus atores e decidi falar apenas uma coisa a cada intervalo para que eles não se preocupassem e fizessem o trabalho deles."
Para Rodrigo Teixeira, que esteve presente em apenas duas semanas de gravação, essa cena de dezoito minutos foi um dos pontos altos do filme, juntamente com cena da igreja da universidade: "No dia que eu cheguei, ele estava gravando a cena da igreja, que é uma cena grande e o James me contou como ia filmar.
Foi uma das maiores cenas que eu produzi até hoje, com uma estrutura de produção muito grande.
Nisso, eu vejo que o Ang Lee tava sentado do lado dele vendo a cena e o James perguntava o que o Ang Lee estava achando.
Os dois conversando ali sobre aquele momento foi uma oportunidade única."
Indignação Trailer
Maior bilheteria entre filmes para maiores, melhor bilheteria da franquia X-Men, grande sucesso entre os fãs, máximo engajamento nas redes.
Mas, mesmo assim, a Fox seguiu receosa em seguir o seu exemplo e realizar Logan com censura 18 anos.
Acabou sobrando para Hugh Jackman... Para ter a despedida desejada do papel do Wolverine, com um filme apropriado ao personagem, sujo, violento, o ator australiano aceitou reduzir o seu salário.
A revelação foi feita por James Mangold ao jornalista Eric Vespe, do Ain't It Cool News.
"Mangold disse que Hugh Jackman aceitou um corte salarial pois queria fazer um filme para maiores", ele tuitou.
A julgar pelas primeiras impressões de Logan, a escolha foi acertada — e temos ainda mais aa agradecer a Hugh Jackman.
Ele, por sua vez, também busca isso, e contornar o fato de o último filme solo do Carcaju, Wolverine: Imortal, ter sido o de menor arrecadação dentre todos de X-Men.
Logan estreia no dia 2 de março.
Logan Trailer
Principalmente a canção "Saber Quem Sou"/"How Far I'll Go", o emocionante hino da corajosa protagonista.
Pensando nisso, a Disney divulgou um vídeo mostrando a canção em 24 idiomas diferentes, inclusive a versão original de Auli'i Cravalho e a opção nacional, dublada por Any Gabrielly.
O resultado é incrível, que mostra várias similaridades entre as vozes de Moana ao redor do mundo.
A canção foi composta por Lin-Manuel Miranda (criador do musical Hamilton) e já é uma forte candidata para o Oscar 2017.
Vale lembrar que ela também ganhou uma versão comercial na voz da cantora canadense Alessia Cara.
Dirigido por John Musker e Ron Clements, Moana ainda está em exibição nos cinemas.
No Universal Orlando Resort (Flórida) e no Universal Studios Hollywood (Los Angeles) as brincadeiras macabras já começaram com o "Halloween Horror Nights", reconhecido evento do dia das bruxas nos EUA.
Ao todo, o evento terá nove casas mal-assombradas baseadas em filmes, séries e histórias originais.
Corram por suas vidas!
Dentre as atrações, os visitantes podem sentir na pele os terrores de American Horror Story sendo moradores da Murder House - 1ª temporada -, membros de um freak show - 4ª temporada - e vítimas do mortal Hotel Cortez - 5ª temporada.
Também é possível fugir de Leatherface e se arrepiar com cenas de levitação e giro de cabeça nas respectivas casas de O Massacre da Serra Elétrica e O Exorcista.
Além da série do FX e dos clássicos filmes de terror, os zumbis de The Walking Dead estão famintos por cérebros e carne em cenários inspirados nas seis temporadas do programa.
Para finalizar, três histórias originais ganham suas espantosas residências: Lunatics Playground 3D: You Won"t Stand A Chance ("Parque dos Lunáticos 3D: Você Não Terá Uma Chance", em tradução livre), Ghost Town: The Curse of Lightning Gulch ("Cidade Fantasma: A Maldição do Relâmpago no Desfiladeiro", em tradução livre), e Tomb of the Ancients ("Tumba dos Anciões", em tradução livre).
Se você achou pouco, o "Halloween Horror Nights" do Universal Studios Flórida também conta com cinco zonas de terror pelas ruas do parque e dois palcos para espetáculos ao vivo.
O que não faltam são opções para tornarem seus pesadelos em realidade.
Em sua vigésima sexta edição, o "Halloween Horror Nights" acontece em 31 noites selecionadas até o dia 31 de outubro.
Para consultar preços e outras informações, acesse: www.halloweenhorrornights.com
Daniella Pineda foi escalada para a aguardada produção, mas sua personagem ainda não foi divulgada.
Conhecida por participar da primeira temporada de The Originals, a jovem atriz atualmente aparece na série The Detour.
Os protagonistas Chris Pratt e Bryce Dallas Howard estão confirmados na sequência de Jurassic World - O Mundo dos Dinossauros, que também terá atuações de Justice Smith, Toby Jones e Rafe Spall.
Maiores detalhes sobre a trama são mantidos em segredo.
JA Bayona assume a direção no lugar de Colin Trevorrow - que escreveu o roteiro com Derek Connolly e será também produtor executivo ao lado de Steven Spielberg.
As filmagens começam em março deste ano.
Jurassic World 2 tem lançamento previsto para junho de 2018.
Jurassic World - O Mundo dos Dinossauros Trailer
Love Child vai acompanhar Junior, menino de 11 anos que sonha se tornar uma estrela da Broadway e é completamente obcecado pela mãe, Immaculada.
Após armar um acidente que quase acaba com a vida de seu pai abusivo, ele decide investir sua energia na união da mãe com Nacho, homem que vive na casa de hóspede da família.
Junior age como maior incentivador de Nacho, mas quando ele e Immaculada finalmente se apaixonam, seu mundo cai.
Tomado por intenso ciúme, o garoto planeja então uma forma de transformar o "padrasto" em criminoso.
Penélope vai interpretar Immaculada e Edgar será Nacho na comédia edipiana, atualmente em pré-produção na expectativa de obter financiamento na rodada de negócios do Festival de Berlim.
Os próximos lançamentos da atriz são La reina de España, Escobar e Assassinato no Expresso do Oriente; enquanto Ramírez será visto em Bright e Ouro.
As Caixas Maternas foram discretamente apresentadas ao público em Batman Vs Superman - A Origem da Justiça.
Na versão "Ultimate Edition" do longa-metragem, lançada em DVD e Blu-Ray pela Warner Bros com 30 minutos de cenas adicionais, há uma cena em que o vilão Lex Luthor (Jesse Eisenberg) se comunica com o Steppenwolf, que exibe para ele três Caixas Maternas.
Para quem não está habituado com as minúcias dos quadrinhos da DC Comics, as Caixas Maternas são supercomputadores orgânicos avançadíssimos desenvolvidos pelos Novos Deuses, poderosos seres intergaláticos que vivem na Quarta Dimensão.
Entre os Novos Deuses existem os bons, que vivem na Nova Gênese, e os maus, que são de Apokolips, incluindo o vilão Steppenwolf.
O objetivo de Steppenwolf — tio do supervilão Darkseid — em Liga da Justiça é resgatar as três Caixas Maternas que estão na Terra.
Uma está em Atlantis (terra natal do Aquaman, interpretado por Jason Momoa), outra em Themyscira (lar da Mulher-Maravilha, interpretada por Gal Gadot) e a agora sabe-se que a última está incorporada ao corpo híbrido do Cyborg, vivido por Ray Fisher.
Liga da Justiça conta com a direção de Zack Snyder e estreia dia 16 de novembro de 2017.
Bem, não exatamente.
Mas The Mentalist e The Good Wife vão ganhar versões produzidas por emissoras russas.
Segundo o The Hollywood Reporter, a nova The Mentalist será produzida pela Star Media, em uma parceria Rússia-Ucrânia, e será exibida nas emissoras Channel One e TV-3.
Já The Good Wife será readaptada pela produtora Lean-M, produtora russa da companhia SPT.
O acordo assinado entre a companhia e a Sony Pictures Television prevê também uma versão local da série britânica Mad Dogs.
Sobre a versão de O Mentalista, o produtor Vlad Ryashin explicou que a ideia é manter a essência da original, mas tendo em mente que o objetivo é fazer um projeto que agrade uma audiência o mais ampla possível.
The Good Wife, segundo destaca o responsável pela Lean-M, Timur Weinstein, é uma série bastante popular na Rússia, e a nova versão abre uma oportunidade para trazer novos formatos às produções locais.
O que você acha da ideia?
Importantes em seus respectivos filmes, ambas não foram bem representadas nas ações promocionais da Marvel.
Estranhamente, elas foram esquecidas em diversas peças de merchandise.
Gamora não aparecia tanto quanto seus colegas Guardiões, enquanto Natasha chegou a ser substituida por Capitão América (Chris Evans) quando determinada cena sua inspirou um boneco.
Diante disso, internautas criaram as hashtags de protesto #Wheres Gamora and #Wheres Black Widow (Onde Está Gamora?
e Onde Está Viúva Negra?, tradução livre), cansados da falta de representatividade feminina.
Exemplos de produtos sexistas: Vingadores sem Viúva Negra e Guardiões da Galáxia sem Gamora!
Mas Kevin Feige promete que esse erro não vai se repetir!
Com a aproximação da estreia de Guardiões da Galáxia Vol.
2, o presidente da Marvel Studios falou sobre a polêmica: "É muito frustante.
[...] O que não vemos é quanto vai para cada loja.
Como uma peça é mais fácil de achar que outra.
Então pensamos que todos nossos personagens estão representados.
De repente, você não consegue achar alguns.
Acho esse protesto bom, pois isso não vai se repetir."
Para começar, Guardiões da Galáxia Vol.
2 terá maior presença feminina: além dos retornos de Gamora e Nébula (Karen Gillan), serão apresentadas a aliada Mantis (Pom Klementieff) e a vilã Ayesha (Elizabeth Debicki).
Segundo Feige, as ações promocionais devem refletir o filme.
É ótimo perceber que a Marvel está escutando as reclamações dos fãs, mas é necessário esperar para conferir se essas mudanças realmente vão acontecer.
De uma forma ou outra, Hollywood precisa perceber que está na hora de valorizar fortes personagens femininas.
Isso sem contar que o universo Marvel ainda tem outras grandes heroínas como Feiticeira Escarlate (Elizabeth Olsen) e Capitã Marvel (Brie Larson).
Estamos em pleno século XXI, não é mesmo?
Guardiões da Galáxia Vol.
2 chega aos cinemas no dia 27 de abril.
Guardiões da Galáxia Vol.
2 teaser
A lista de vencedores foi anunciada neste domingo (5), em Los Angeles.
A produção da Disney conta a história de Judy Hopps, uma coelhinha que sonha se tornar policial e se junta à trapaceira raposa Nick Wilde para desvendar um caso na cidade que dá nome ao filme.
A animação também ganhou as estatuetas de direção, roteiro, design de personagem, storyboard e dublagem.
Premiado também do Globo de Ouro, "Zootopia" desponta como favorito da Disney ao Oscar de animação com a nova vitória.
O vencedor de Annie ganhou a estatueta em dez dos 15 anos desde que os prêmios da Academia introduziram a categoria.
A cerimônia deste ano está marcada para 26 de fevereiro.
"Moana - Um mar de aventuras", outra produção da Disney que recentemente se tornou a mais bem-sucedida da história do estúdio no Brasil, levou prêmios de efeitos de animação e dublagem.
O longa também concorre ao Oscar.
Outros indicados aos prêmios da Academia também foram condecorados.
"A tartaruga vermelha", novo filme do Studio Ghibli, produtora japonesa responsável pelo famoso "A viagem de Chihiro" (2001), ganhou como melhor animação independente.
Já "Kubo e as cordas mágicas" venceu nas categorias de animação de personagem, design de produção e editorial.
Foi exatamente o que aconteceu com a cantora de jazz Emmi, que interpreta a música que uma goblin performa no bar The Blind Pig em Animais Fantásticos e Onde Habitam.
Em entrevista concedida ao Pottermore, a artista explicou que recebeu o convite em agosto de 2015.
Ela recebeu um email de um dos produtores da Abbey Road Studios, que continha a letra da música e um pedido para que ela gravasse sem mostrar a ninguém: "Eu estava no meio de um feriado, então eu quase disse não, mas ele me escreveu, 'Emmi, eu educadamente te aconselho a não recusar este convite."
A australiana conta, então, que percebeu a possibilidade de estar trabalhando para um projeto de JK Rowling quando notou que alguns termos da letra, entre eles palavras como "hipogrifo" e "fênix", tinham relação com as criaturas fantásticas do mundo bruxo.
O maior desafio mesmo, então, foi manter o segredo intacto por tanto tempo: "Eu gravei no meu quarto [usando um microfone simples que havia ganhado do pai], e acho que foi isso que foi para o filme – eu nunca a regravei.
Eu mandei, ele me agradeceram e isso era com quase um ano de antecedência.
Imaginei que fosse para o filme, mas temos esse ditado na música: 'Não é definitivo até que seja definitivo'.
Pensei que se isso realmente tivesse ligação com JK Rowling, então é a melhor coisa que já me aconteceu.
Basicamente eu já posso morrer feliz", finalizou.
Ouça abaixo a canção:
Mulan é uma guerreira que defende a honra de sua família; Mérida busca independência; o elo entre as irmãs Anna e Elsa é o verdadeiro ator de amor verdadeiro.
Agora, a novata Moana reforça essa lista feminista e foge completamente da imagem de "donzela indefesa".
Na história, ela não tem um interesse amoroso, mas é uma jovem corajosa que embarca numa viagem pelo oceano para salvar sua tribo.
Enquanto muitos fãs torcem para a criação de uma princesa LGBTQ no mundo mágico Disney, os diretores Ron Clements e John Musker (A Pequena Sereia, Aladdin, Hércules, A Princesa e o Sapo e a inédita Moana - Um Mar de Aventuras) acreditam que essa ideia não é algo tão distante... "Parece que as possibilidades estão bem abertas neste momento", disse Clements em entrevista para o Huffington Post, enquanto Musker completou: "A ideia vai precisar de grande apoio de um diretor e sua equipe, mas digo que nunca sofremos restrições com os nossos trabalhos."
Vale lembrar que já existe até campanha para Elsa ganhar uma namorada em Frozen 2.
Enquanto a Disney não toma essa decisão revolucionária, Moana - Uma Mar de Aventuras chega aos cinemas no dia 5 de janeiro de 2017.
Moana - Um Mar de Aventuras Trailer
A competição internacional traz grandes filmes que concorreram nos festivais de Cannes (É Apenas o Fim do Mundo, As Vidas de Thérèse), Berlim (Kiki, Quem Vai Me Amar Agora?, Tomcat), Toronto (O Monstro no Armário) e Locarno (O Ornitólogo).
O diretor João Pedro Rodrigues, de O Ornitólogo e Morrer Como um Homem, ganha uma retrospectiva de sua carreira.
Outros convidados do festival são o ator Murray Bartlett (da série Looking) e o diretor canadense Stephen Dunn.
O Mix Brasil ocorre entre os dias 9 e 20 de novembro, em São Paulo.
Confira a programação completa, incluindo shows, debates e peças de teatro, no site oficial.
Abaixo, você descobre a lista completa do panorama internacional: A Sudoeste de Salem: a História da Quatro de San Antonio, de Deborah Esquenazi Absolutely Fabulous: O Filme, de Mandie Fletcher As Mulheres Que Ele Despiu, de Gillian Armstrong As Vidas de Thérèse, de Sébastien Lifshitz Barash, de Michal Vinik É Apenas o Fim do Mundo, de Xavier Dolan Esteros, de Papu Curotto Estranha, de Pepa San Martin Growing Up Coy, de Eric Juhola Helmut Berger, Ator, de Andreas Horvath Hunky Dory, de Michael Curtis Johnson Jonathan, de Piotr Lewandowiski Kiki, de Sara Jordeno Looking: O Filme, de Andrew Haigh Na Vertical, de Alain Guiraudie O Monstro no Armário, de Stephen Dunn O Ornitólogo, de João Pedro Rodrigues Out Run, de Leo Chiang e Johnny Symons Quando Se Tem 17 Anos, de André Téchiné Quem Vai Me Amar Agora?, de Barak Heymann e Tomer Heymann Real Boy, de Shaleece Haas Strike a Pose, de Ester Gould e Reijer Zwaag Taekwondo, de Marco Berger e Martín Farina Terceira Pessoa, de Sharon Luzon Theo & Hugo, de Olivier Ducastel e Jacques Martineau Tomcat, de Händl Klaus Viva, de Paddy Breathnach Yes, We Fuck!, de Antonio Centeno e Raúl de la Morena
O primeiro trailer da controversa adaptação do famoso mangá será apresentado no próximo domingo, dia 13, num evento especial em Tóquio.
De Rupert Sanders, o filme baseado na obra de Masamune Shirow tem Pilou Asbæk, Michael Pitt, Takeshi Kitano e Juliette Binoche como coestrelas e se passa num futuro repleto de ciborgues como Major, a protagonista, líder de um esquadrão de elite que combate crimes cibernéticos.
Ghost In The Shell estreia dia 30 de março.
Ghost In The Shell Teaser Ghost In The Shell Teaser
Aproveitando o lançamento no feriado de Ação de Graças, a animação Moana - Um Mar de Aventuras registrou o melhor resultado da empresa numa pré-estreia de feriado.
O filme arrecadou US$15,6 milhões nas sessões de quarta-feira, superando o recorde anterior de Frozen - Uma Aventura Congelante (US$15,1 milhões).
De acordo com a previsão do site Box Office Mojo, Moana deve atingir facilmente o primeiro lugar do ranking, já que seu maior concorrente, o suspense de guerra Aliados, faturou US$2,7 milhões nas pré-estreias.
Estima-se que o filme da Disney consiga cerca de US$62 milhões em três dias, ou mais de US$80 milhões em cinco dias.
Se esse resultado se confirmar, a Disney Animation atingirá sua segunda melhor estreia sem a Pixar.
Por enquanto, o recorde pertence a Zootopia - Essa Cidade é o Bicho (US$75 milhões em três dias).
Frozen não entra neste cálculo por ter estreado em circuito restrito antes de expandir para todo o país.
No Brasil, Moana - Um Mar de Aventuras estreia dia 5 de janeiro.
Moana - Um Mar de Aventuras Trailer
A cena divulgada pelo canal oficial de Cinquenta Tons Mais Escuros revela o momento que deve se tornar conhecido como "a cena do elevador".
Algumas imagens já tinham sido divulgadas no trailer, mas agora você descobre a versão extensa do jogo proposto por Christian - e imediatamente aceito por Anastasia.
O empresário ordena que ela retire a calcinha no meio do restaurante, e depois aproveita um elevador lotado para explorar o corpo da namorada...
O momento é meio engraçado, meio sério, como aliás parece ser a franquia inteira.
Mas Cinquenta Tons Mais Escuros promete aprofundar o lado sombrio do passado de Christian, investindo no tom de suspense.
Os dois comerciais de televisão abaixo, em versão legendada, sublinham o caráter perigoso da segunda história.
Vai ver as novas aventuras sadomasoquistas do casal no cinema?
O filme estreia no Brasil dia 9 de fevereiro.
Cinquenta Tons Mais Escuros Comercial de TV Cinquenta Tons Mais Escuros Comercial de TVPelo visto, o ator não vai demorar tanto para retornar ao personagem.
Na verdade, não vai demorar nada.
Em painel da Paramount Pictures na Comic Con Experience 2016, o ator falou que o estúdio quer já começar a rodar uma continuação no próximo mês de maio.
E que ainda haveria a ideia para um quinto filme depois deste.
Acompanhado de Nina Dobrev e Michael Bisping, Diesel apresentou os 20 primeiros minutos da nova produção, que contam com a participação do brasileiro Neymar.
O astro ainda lembrou o motivo pelo qual decidiu retornar para a franquia: "Estava morrendo para fazer um filme em que pudesse apenas me divertir.
Após Velozes e Furiosos 7, precisava de um filme para me fazer rir de novo.
E este era o longa."
A Entertainment Weekly divulgou que o ator Blair Redford entrou para o elenco da nova série, ainda sem título, que fará parte do Universo X-Men.
Ele vai interpretar Sam, o líder de uma comunidade underground de mutantes.
A série, sob o comando de Matt Nix, vai acompanhar um casal de pais que descobre que seus filhos possuem poderes mutantes.
Forçados a fugirem de um governo hostil, a família se une a uma rede secreta de mutantes para lutarem pela sobrevivência.
Ainda não há demais detalhes.
A série ainda não tem título definido, e não foi oficializado que vai integrar o mesmo universo cinematográfico dos mutantes, mas Nix já confirmou a informação em conversas informais com repórteres.
Blair Redford é conhecido por Satisfaction, Switched at Birth e The Lying Game.
Conhecida pelas participações em 007 Contra Spectre e Narcos, seu novo papel será Jessica - uma agente ambiciosa e exigente, que batalhou muito para merecer uma vaga no quartel general.
Descrito como uma série de ação procedural, o reboot é focado num coronel encarregado de líderar um grupo de policiais habilidosos em Los Angeles.
SWAT é produzido pelo cineasta Justin Lin (Velozes & Furiosos 6, Star Trek: Sem Fronteiras), que também vai dirigir o primeiro episódio.
Sony Pictures Television e CBS Television Studios estão por trás do drama.
O piloto ainda precisa ser aprovado pela emissora.
Lançado em 2003, SWAT - Comando Especial teve atuações de Samuel L. Jackson, Colin Farrell, Michelle Rodriguez e Jeremy Renner.
Curiosamente, o filme por si só já era baseado na série SWAT, exibida na década de 1970.
Stephanie Sigman ainda vai marcar presença nos cinemas em Annabelle 2, com lançamento previsto para 17 de agosto.
SWAT - Comando Especial Trailer   Annabelle 2 Teaser
No final da entrevista coletiva com o elenco central do filme na Comic Con Experience, evento de cultura pop que acontece até este domingo (4) na São Paulo Explo, Zona Sul da capital, o Ranger Preto espontaneamente agradeceu primeiro agradeceu os fãs brasileiros.
Depois, pediu a palavra para lamentar pelos jogadores de futebol que morreram na queda do avião do time catarinense na terça-feira (29).
Lin mostrou duas echarpes que trazia enroladas no pescoço.
Numa delas, havia bandeiras do Brasil.
A outra, que ele disse ser um presente, era do time de futebol chinês Beijing Guon, para o qual torce.
Ao G1, Ludi Lin explicou por que trouxe o presente.
"Fiz isso porque quero que os brasileiros saibam que o mundo inteiro está prestando atenção nessa tragédia que aconteceu", disse.
"Esses jogadores que se foram eram modelos, eram heróis."
Lin passou ainda uma mensagem de otimismo.
"Sei que, num momento difícil como este, diante de uma tragédia como esta, os torcedores podem pensar que o sonho acabou.
Mas não.
Isso tudo não significa que o sonho acabou.
Eu espero que o Brasil supere isso."
Prefeito de Chapecó agradece apoio do povo colombiano Luciano Buligon discursou com a camisa do Atlético Nacional de Meddelín.
Mãe do goleiro Danilo é aplaudida por torcedores na Arena Condá VÍDEO: Não me lembro de momento mais triste no futebol, diz Tite Técnico da Seleção está em Chapecó para homenagens à Chapecoense.
Lucas, do Real Madrid, vai a Chapecó para homenagens Ex-jogadores Puyol e Seedorf também estão na cidade.
FOTOS: torcedores se emocionam em despedida dos ídolos Corpos foram recebidos em aeroporto e levados para a Arena Condá.
Jornalistas mortos em voo da Chapecoense são velados no Rio Cerimônia ocorre na sede do Botafogo.
Missa lembra profissionais da RBS mortos em voo Após celebrações, corpos serão levados para velórios individuais.
SIGA: começa 1ª prova do Enem adiado Candidato ao Enem atrasa 5 minutos na BA e culpa ônibus
No cinema, comandou Como Enlouquecer Seu Chefe (1999) e Idiocracia (2003), mas seus personagens mais famosos estão na televisão: Beavis e Butt-Head, dois jovens preguiçosos e pouco inteligentes que renderam uma série de oito temporadas a partir de 1993.
Agora, ele tem planos para uma nova série chamada Mike Judge Presents: Tales From the Tour Bus (ou "Mike Judge apresenta: histórias do ônibus de turnê"), em tradução literal.
A ideia é acompanhar "os personagens mais excêntricos da música country", de acordo com o comunicado oficial.
Sem dúvida, podemos confiar em Judge para imaginar tipos estranhos...
A série animada em oito episódios vai estrear no canal Cinemax, e também conta com a produção de Dub Cornett (da comédia musical The Last Ride) e Richard Mullins.
Interessado?
Em entrevista ao The Graham Norton Show, o astro de Matrix e Velocidade Máxima confirmou que o projeto do terceiro filme da franquia ainda existe - uma ideia que está em desenvolvimento desde 2010.
E contou como seria a nova aventura da dupla: "Basicamente, eles precisam escrever uma música para salvar o mundo, mas ainda não fizeram.
Até que surge alguém do futuro e diz que não é apenas o mundo que precisa de tal canção: o universo também!"
Outra convidada do show, Whoopi Goldberg aprovou a ideia e ainda se voluntariou para ser a pessoa que vem do futuro!
Onde começa a campanha para esse filme sair do papel?
Alex Winter e Keanu Reeves interpretaram os dois roqueiros pela primeira vez em Bill & Ted - Uma Aventura Fantástica (1989).
Dois anos depois, eles voltaram em Bill & Ted - Dois Loucos no Tempo.
Keanu Reeves volta aos cinemas brasileiros a partir do dia 16 de fevereiro em John Wick - Um Novo Dia Para Matar.
John Wick - Um Novo Dia para Matar Trailer
Os 6 longas e 6 curtas serão exibidos também no domingo (25) no Cine Brasília, com entrada franca.
As produções também podem ser vistas na própria Câmara na segunda e terça (26 e 27).
Nesta edição, as 12 produções concorrem a R$ 200 mil em prêmios.
A mostra faz parte da programação do 49º Festival de Cinema de Brasília.
Ao todo, serão R$ 200 mil em prêmios, sendo R$ 170 mil pelo júri especial e R$ 30 mil pelo júri popular.
A escolha dos especialistas vai premiar o melhor longa com R$ 80 mil, o melhor curta com R$ 30 mil e a melhor direção com R$ 12 mil – nesta última categoria o valor dobrou, em relação ao ano passado.
O júri especial vai premiar também o melhor ator, melhor atriz, melhor roteiro, melhor fotografia, melhor montagem, melhor direção de arte, melhor edição de som e melhor trilha sonora, cada um com R$ 6 mil.
A exibição na Mostra Brasília acontece em três sessões, às 11h, 14h e 16h30.
Na Câmara, o público pode ver os filmes às 10h, 14h e 16h.
Ao todo, 57 filmes foram inscritos para a edição deste ano do Troféu Câmara Legislativa.
A comissão de especialistas que selecionou os filmes foi formada por Fernando Adolfo, Liane Muhlenberg, Lucas Rafael, Maria Elizabeth Ribeiro Carneiro (Bita Carneiro) e Ulisses de Freitas.
Em 20 anos de troféu, foram premiados 80 filmes, com cerca de R$ 2 milhões.
O prêmio foi criado para fomentar a produção de cinema na capital federal.
Neste ano, haverá uma sessão solene em homenagem aos cineastas de Brasília.
A Câmara também vai promover a "Mostra Retrospectiva", com a exibição dos filmes premiados ao longo dos anos.
Serão sessões até dezembro para divulgar o cinema candango aos moradores e aos estudantes do DF em especial.
Atrações 	O primeiro filme da mostra é o curta "Das raízes às pontas", de Flora Egécia.
E seguida, a atração é "A repartição do tempo", do diretor brasiliense Santiago Dellape.
Dellape ficou conhecido no cenário cinematográfico por trabalhar em curtas premiados como "Ratão" e "Nada Consta".
Antes de se chamar "A repartição do tempo", o filme recebeu o nome de "Licença Prêmio".
A "comédia de aventura" narra a história de funcionários públicos que viajam no tempo.
A saga foi arquitetada pelo chefe da repartição.
Um dos personagens tem aspirações artísticas e é apaixonado por uma colega.
Ele vive preso à rotina burocrática e opressora do Registro de Patentes e Invenções (Repi).
Quando um cientista registra a patente de uma máquina do tempo, o chefe do departamento vê a oportunidade de usar o invento para aprisionar os empregados no porão e obrigá-los a trabalhar.
O filme tem a repetição da dobradinha de "Ratão", com Santiago e Davi Mattos.
O roteiro é inspirado em filmes clássicos da Sessão da Tarde, como "De volta para o futuro", "Feitiço do tempo", "Os Goonies" e "Curtindo a vida adoidado".
Também há referências a diretores como Quentin Tarantino, os irmãos Cohen, Spike Jonze, Wes Anderson e Darren Aronofsky.
O longa é estrelado por Edu Moraes, Bianca Müeller e Eucir de Souza e tem participações especiais de Tonico Pereira, Dedé Santana, Antônio Abujamra e Sérgio Hondjakoff.
A mostra continua no sábado com mais quatro filmes.
Os documentários "Juraçu", do Coletivo Brôa de Milho, e "Estrutural", de Webson Dias, estão na sessão das 14h.
Às 16h30, o evento traz "Vesti la Giubba", de Johil Carvalho, e "Cícero Dias – o compadre de Picasso", de Vladimir Carvalho.
"O luto", de João Gabriel Caffarelli e Saulo Santos, abre a programação de domingo, às 11h.
Logo depois, a atração é "EraDosGigantes", de Maurício Costa.
Às 14h, são exibidos "A festa dos encantados", animação de Masaroni Ohashy, e "Catadores de história", documentário de Tânia Quaresma.
Festival de Cinema de Brasília 	A programação da mostra competitiva tem neste sábado a exibição de cinco produções no Cine Brasília.
Às 19h, começa a sessão com "O delírio é a redenção dos aflitos", de Fellipe Fernandes, seguido de "Estado itinerante", de Ana Carolina Soares, e o longa Elon nãoacredita na morte, de Ricardo Alves Jr.
O espaço recebe a partir das 21h30 o curta "Abigail", de Isabel Penoni e Valentina Homem, e  o longa "Antes o tempo não acabava", de Sérgio Andrade e Fábio Baldo.
O festival, um dos principais da sétima arte no país, segue até o dia 28 (veja programação completa).
Os filmes de sexta na mostra competitiva têm sessões gratuitas no Cine Cultura Liberty Mall.
Às 15h, são exibidos "Solon", de Clarissa Campolina, e "O último trago", de Luiz Pretti, Pedro Diogenes e Ricardo Pretti.
Na sessão das 17h, as atrações são "Constelações", de Maurilio Martins, e "A cidade onde envelheço".
A programação do dia começa às 10h no auditório 1 do Museu Nacional, com o "festivalzinho".
Em cartaz, "O que queremos para o mundo?", de Igor Amin.
No mesmo horário, o salão Caxambu do Kubitschek Plaza Hotel tem debate com as equipes dos filmes "Solon" e "O último trago".
A mediação é de Luiz Joaquim.
O mesmo local sedia debate sobre os filmes "Constelações" e "A cidade onde envelheço", também participantes da mostra competitiva.
A mediação é de Marcelo Miranda.
O encontro "Produção audiovisual, identidade e diversidade – Um olhar dos realizadores afrobrasileiros e indígenas sobre o cenário brasileiro do audiovisual" é a atração do salão Leopoldina do Kubitschek Plaza Hotel, às 14h.
Na mesa 1, às 14h, o debate é sobre "a nova geração do cinema negro sobre oportunidades e desafios para a produção e distribuição de audiovisual feito por realizadores afro-brasileiros".
Participam do evento Yasmin Thainá, Viviane Ferreira, Diego Paulino, Sabrina Fidalgo, Labelle Rainbow.
O moderador é Jeferson Dê.
Às 16h, a mesa 2 debate "Cinema indígena, dinâmicas colaborativas e protagonismo político e cultural dos índios: que políticas de fomento são necessárias para alavancar a reconhecida emergência de um cinema indígena no Brasil?" Graci Kaiowa, Kamikia Kisedje, Takumã Kuikuro, Patrícia Guajajara estão no evento, que tem moderação de Daiara Figueiroa.
O salão Caxambu do Kubitschek Plaza Hotel volta a ser palco de debate às 14h.
"A curadoria de curtas e médias no tempo do digital" traz à mesa Daniel Queiroz, Marisa Merlo e Salomão Santana, com mediação de Ana Arruda.
O "Bamboo Bar" do hotel é o local de lançamento de livros e do DVD "Zirig Dum Brasília – A arte e o sonho de Renato Matos", de André Luiz Oliveira, a partir das 17h.
Os produtos editoriais em destaque são "Glauber Rocha: cinema, estética e revolução", de Humberto Pereira da Silva; "A aventura do Baile Perfumado: 20 anos depois", organizado por Amanda Mansur e Paulo Cunha; "100 melhores filmes brasileiros - Associação Brasileira de Críticos de Cinema (Abraccine)"; "O coringa do cinema e Dossiê Boca: personagens e histórias do cinema paulista", de Matheus Trunk, "Corisco e Dadá - apontamentos sobre o filme", organizado por Sylvie Debs e Rosemberg Cariry; e "Verdes anos: Memórias de um filme e de uma geração", de Alice Dubina Trusz.
Às 18h30, o espaço do Condomínio do Sol Nascente ao lado do Posto Policial, em Ceilândia, é palco do "Cinema Voador".
Em exibição, o curta "Couro de gato", de Joaquim Pedro de Andrade, e "Canta Maria", de Francisco Ramalho Jr. Festival 	O evento tem a mostra competitiva, mostras paralelas, sessões especiais, o "festivalzinho", encontros, debates, seminários, palestras e lançamentos.
Para algumas atividades é preciso fazer inscrição prévia e passar por um sistema de seleção.
Para outras, a participação é condicionada por ordem de chegada.
Os filmes da mostra competitiva são exibidos primeiramente no Cine Brasília.
As sessões de todas as produções acontecem também no Cine Cultura Liberty Mall, no Museu Nacional da República e no Kubitschek Plaza Hotel.
A programação oferece R$ 340 mil em prêmios – mesmo valor do ano passado.
A maior premiação ocorre para produções de longa-metragem.
Ao todo, são R$ 210 mil para 12 categorias, incluindo diretor, atriz, ator, roteiro, fotografia e trilha sonora.
O melhor filme vai levar R$ 100 mil.
Produções de curta ou média-metragem concorrem a R$ 80 mil em prêmios, sendo R$ 30 mil para melhor filme.
O "Prêmio do Júri Popular", realizado por votação do público, oferece R$ 40 mil ao melhor longa e R$ 10 mil ao melhor curta ou média-metragem.
A "Mostra Brasília" exibe seis curtas e médias e seis longas, no sábado e domingo (24 e 25), em três horários diferentes.
Os participantes concorrem a R$ 200 mil em prêmios.
Mostra competitiva 	Entre os longas selecionados estão produções de seis estados brasileiros e do Distrito Federal.
Estão representados na mostra Minas Gerais e Rio de Janeiro, com dois filmes cada, Pernambuco, Ceará, Rio Grande do Sul e Amazonas.
A capital federal participa da mostra com o filme "Malícia", de Jimi Figueiredo 	Ao todo, o festival recebeu 132 inscrições de longas.
A comissão que avaliou as produções é composta por cinco especialistas na sétima arte.
Todos os filmes finalistas são inéditos no Brasil.
Entre as produções selecionadas de curta e média metragem, quatro são de São Paulo, três de Minas Gerais, dois do Rio de Janeiro e uma do Maranhão, Pernambuco e Bahia.
Segundo a organização do evento, foram 473 inscrições nessas categorias.
O festival também oferece o "Troféu Câmara Legislativa do DF".
Os filmes são exibidos na Mostra Brasília, no Cine Brasília, nos dias 24 e 25 de setembro, e na própria Câmara, nos dias 26 e 27 de setembro.
A solenidade de premiação acontece no dia 27, no Cine Brasília.
Destaques 	Esta edição conta com "sessões especiais", com os filmes como "A destruição de Bernardet", documentário que propõe uma reflexão sobre os diferentes papéis do crítico Jean-Claude Bernardet.
As produções são exibidas no Cine Brasília, com debates sobre as obras no dia seguinte à exibição.
Outro destaque é "Beduíno", novo trabalho de Julio Bressane.
Essas sessões têm também dois filmes sobre questões de gênero.
O pernambucano "Câmara de espelhos", de Dea Ferraz, lança um olhar sobre o "male gaze" – o olhar masculino que constrói uma identidade para as mulheres –, e o paulista "Precisamos falar do assédio", de Paula Sacchetta, dá voz às mulheres vítimas de relacionamentos abusivos.
Completa a programação das "sessões especiais" a coprodução Brasil-Portugal "Estive em Lisboa e lembrei de você", assinada por José Barahona.
O longa aborda o drama das centenas de imigrantes brasileiros que vão tentar a sorte em Portugal.
Jean-Claude Bernardet participa do festival também como homenageado.
Ele é o primeiro a receber a medalha "Paulo Emílio Salles Gomes", tributo a figuras de destaque no ensino, crítica e difusão do cinema brasileiro.
O prêmio leva o nome do responsável pela criação do festival, que estaria completando 100 anos em 2016.
A mostra também tem os eventos paralelos "Jornada de direitos de autor diretores brasileiros de cinema e do audiovisual", "Encontro produção audiovisual, identidade e diversidade", "Seminário o legado de Francisco Sérgio Moreira", "Seminário Bernardet 80 anos: o impacto de seu pensamento no cinema brasileiro", "Seminário o fomento ao audiovisual no DF" e o "III Encontro regional do audiovisual".
No "Festivalzinho", as atrações são a animação "As aventuras do pequeno Colombo", de Rodrigo Gava, e "O que queremos para o mundo?".
A primeira produção brinca com a possibilidade de um encontro entre o navegador Cristóvão Colombo e o artista-inventor Leonardo da Vinci, no século XV.
O segundo filme, do mineiro Igor Amin, fala sobre a inventividade e a capacidade de transformar o dever escolar numa grande aventura.
Duas mostras paralelas expõem o pensamento e a inventividade dos realizadores brasileiros.
"A política no mundo e o mundo da política" inclui documentários e ficções que registram bastidores do mundo da política ou personagens que precisam lidar com os efeitos de decisões pessoais em que se veem confrontados pelas instituições.
"Cinema agora!" apresenta obras feitas de forma independente, promovendo interessantes experiências estéticas.
O festival é o mais antigo evento dedicado ao cinema nacional no país.
A mostra é presidida pelo secretário de Cultura do Distrito Federal, Guilherme Reis e tem coordenação-geral de Sérgio Fidalgo e coordenação-adjunta de Graça Coutinho.
Em 2015 	O longa-metragem Big Jato, do diretor pernambucano Cláudio Assis, levou o prêmio de melhor filme no festival no ano passado.
A produção é inspirada no livro homônimo de Xico Sá e fala sobre o conflito entre a anarquia adolescente e a dureza da vida adulta.
A produção também ganhou nas categorias melhor atriz, melhor ator e melhor roteiro.
A mostra competitiva contou com 18 filmes – neste ano são 21 obras.
Foram avaliados quesitos como montagem, roteiro, som, trilha sonora, fotografia e direção de arte.
Entre os participantes de curta e média metragem, o vencedor foi "Quintal".
Lista com longa-metragens selecionados (por ordem alfabética) 	1 - A cidade onde envelheço, de Marilia Rocha, 99min, 2016, MG 	2 - Antes o tempo não acabava, de Sérgio Andrade e Fábio Baldo, 85min, 2016, AM 	3 - Deserto, de Guilherme Weber, 100min, 2016, RJ 	4 - Elon não acredita na morte, de Ricardo Alves Jr., 75min, 2016, MG 	5 - Malícia, de Jimi Figueiredo, 87min, 2016, DF 	6 - Martírio, de Vincent Carelli, em colaboração com Ernesto de Carvalho e Tita, 160min, 2016, PE 	7 - O último trago, de Luiz Pretti, Pedro Diogenes e Ricardo Pretti, 98min, 2016, CE 	8 - Rifle, de Davi Pretto, 85min, 2016, RS 	9 - Vinte anos, de Alice de Andrade, 80min, 2016, RJLista com curtas e médias-metragens selecionados (por ordem alfabética) 	1 - "Abigail," de Isabel Penoni e Valentina Homem, 17min, 2016, RJ 	2 - "Bodas de papel", de Keyci Martins e Breno Nina, 12min20, 2016, MA 	3 - "Confidente, de Karen Akerman, Miguel Seabra Lopes, 12min, 2016, RJ 	4 - "Constelações", de Maurilio Martins, 25min, 2016, MG 	5 - "Demônia - melodrama em 3 atos", de Cainan Baladez e Fernanda Chicolet, 17min, 2016, SP 	6 - "Estado itinerante", de Ana Carolina Soares, 25min, 2016, MG 	7 - "O delírio é a redenção dos aflitos", de Fellipe Fernandes, 21min, 2016, PE 	8 - "Os cuidados que se tem com o cuidado que os outros devem ter consigo mesmos", de Gustavo Vinagre, 22min, 2016, SP 	9 - "Ótimo amarelo", de Marcus Curvelo, 20min, 2016, BA 	10 - "Procura-se Irenice", de Marco Escrivão, Thiago B. Mendonça, 25min, 2016, SP 	11 - "Quando os dias eram eternos", de Marcus Vinicius Vasconcelos, 12min, 2016, SP 	12 - "Solon", de Clarissa Campolina, 16min, 2016, MGLista com finalistas do Troféu Câmara Legislativa 	Filmes de longa-metragem 	1 – Era dos gigantes, de Maurício Costa, 122min, documentário, livre, 2016 	2 - A repartição do tempo, de Santiago Dellape, 100min, ficção, 14 anos, 2016 	3 - Catadores de história, de Tania Quaresma, 75min, documentário, livre, 2016 	4 - Cícero Dias, o compadre de Picasso, de Vladimir Carvalho, 79min, documentário, livre, 2016 	5 - Cora Coralina – todas as vidas, de Renato Barbieri, 74min, documentário, livre, 2015 	6 - Estrutural, de Webson Dias, 80min, documentário, 14 anos, 2016 	Filmes de curta-metragem 	1 - A festa dos encantados, de Masaroni Ohashy, 15min, animação, livre, 2016 	2 - Das raízes às pontas, de Flora Egécia, 20min, documentário, livre, 2015 	3 - Juraçu, do Coletivo Brôa-de-Milho, 12min, documentário/ficção, 14 anos, 2016 	4 - O luto, de João Gabriel Caffarelli e Saulo Santos, 2min, ficção, livre, 2015 	5 - Rosinha, de Gui Campos, 14min, ficção, 14 anos, 2016 	6 - Vesti la giubba, de Johil Carvalho, 14min, ficção, 12 anos, 2016 	Prêmios do Júri Oficial 	a) melhor longa-metragem: R$ 80.000; 	b) melhor curta-metragem: R$ 30.000; 	c) melhor direção: R$ 12.000; 	d) melhor ator: R$ 6.000; 	e) melhor atriz: R$ 6.000; 	f) melhor roteiro: R$ 6.000; 	g) melhor fotografia: R$ 6.000; 	h) melhor montagem: R$ 6.000; 	i) melhor direção de arte: R$ 6.000; 	j) melhor edição de som: R$ 6.000; 	k) melhor trilha sonora: R$ 6.000; 	Prêmios do Júri Popular: 	a) melhor longa-metragem: R$ 20.000; 	b) melhor curta-metragem: R$ 10.000.
Ele disse que o veículo foi levado a 30 m de distância de onde almoçava.
Carro foi levado com munição, algemas, computadores, pen-drives e HDs.
O ator-de-dramas-sérios-que-também-faz-filmes-de-ação tem passado os últimos anos salvando filhos sequestrados e maltratados, ou vingando aqueles assassinados.
Hard Powder, nova empreitada do ator, vai pelo caminho da vingança pós-assassinato.
A história acompanha um homem comum na cidade de Colorado, que dirige um caminhão pela neve e recebe o título de "cidadão do ano".
Mas quando o seu filho é morto por traficantes, ele se envolve num confronto entre a máfia descendente de índios e um gângster vegano sedento por sangue (santa ironia).
Pela sinopse e pela escolha do diretor Hans Petter Moland, o projeto parece uma refilmagem americana de O Cidadão do Ano, sucesso norueguês de humor negro também conduzido por Moland.
No entanto, os produtores não anunciaram o filme deste modo, parecendo não deixar brechas para o humor.
O comunicado oficial avisa que as referências são nada menos que os clássicos Os Imperdoáveis (1992) e Duro de Matar (1988).
Neeson é certamente capaz de tornar o personagem realista, mas vamos torcer para a equipe combinar todos esses elementos de modo coerente.
As filmagens começam em março, no Canadá.
O Cidadão do Ano trailer
Dessa vez, Carla Gugino (Terremoto - A Falha de San Andreas) e Bruce Greenwood (Star Trek) foram escalados como os protagonistas da adaptação de Jogo Perigoso.
Com o título original Gerald's Game, o livro acompanha um casal praticando jogos sexuais em sua casa de verão.
Após ser amarrada em sua cama, Jessie se cansa das práticas do marido até que a história toma um rumo trágico.
De repente, a protagonista se encontra sozinha e indefesa, tendo apenas a companhia de um cachorro faminto, das vozes em sua mente e de uma sombra que a observa no canto do quarto.
Este projeto está sendo desenvolvido por Mike Flanagan faz 20 anos.
Além de dirigir, ele assina o roteiro ao lado de Jeff Howard.
A distribuição é responsabilidade da Netflix.
A adaptação de Jogo Perigoso ainda não ganhou cronograma oficial.
Enquanto isso, Flanagan lança Ouija: A Origem do Mal na próxima quinta-feira, dia 20.
Já Carla Gugino está no elenco do drama O Espaço Entre Nós, com estreia marcada para dezembro.
Ouija - Origem do Mal Trailer   O Espaço Entre Nós Trailer
Se nada der certo, você poderá ter um gostinho do festival nos cinemas, pois (finalmente) estreia em agosto Se a Vida Começasse Agora.
Projeto antigo, o romance foi inscrito para captação de recursos na Ancine em 2011, rodado em 2015 e seria lançado ano passado, mas acabou adiado.
A trama começa em 1985, com Roberto Medina (Marcelo Serrado) planejando o nascimento do "maior evento musical do mundo".
A ideia sai do papel e na primeira edição o jovem jornalista Beto (Caio Castro) conhece e se apaixona por Bia (Luiza Valdetaro), grande fã de Freddie Mercury.
A partir de então a história dos dois passa a ser marcada pelo festival, que os reúne a cada volta.
Com cenas gravadas em edições brasileiras e internacionais do RiR, Se a Vida Começasse Agora também tem Sophia Abrahão e Ícaro Silva no elenco, além, é claro, de muita música.
O longa chega aos cinemas dia 31 de agosto, semanas antes da abertura do Rock in Rio, que este ano acontecerá entre os dias 15 e 24 de setembro.
Se a Vida Começasse Agora Teaser
Sempre muito direto em suas colocações, ele disse ao Fandango que aceitou o convite para atuar em Homem de Aço não pela oportunidade de atuar num blockbuster de tamanha importância, mas porque se sentiu atraído pelo roteiro.
"Eu achei a história interessante.
Eu achei relevante.
Era sobre uma civilização que destrói o planeta em que vive e busca outro", disse Michael Shannon, garantindo ter sido esse o único motivo por ter aceitado interpretar o General Zod.
"Eu não fiz [o filme] porque sentia que precisasse de uma grande franquia de quadrinhos.
Eu, sinceramente, achei uma linda história."
Michael Shannon ficou que nem o Zod em Batman vs Superman: dormindo.
Porém, a história pareceu diferente ao responder o que achou de Batman vs Superman - A Origem da Justiça.
"Você vai me dar um problema, cara...", brincou o ator, antecipando o que viria: "As pessoas me perguntam isso o tempo todo.
Ok, eu te direi a mais pura verdade — Zack [Snyder] vai me matar por isso, vai me matar: eu vi uma vez e dormi!"
O jornalista ficou surpreso com a resposta de Michael Shannon, que explicou ter visto o filme num voo internacional.
Então julgado por assistir a um filme como Batman vs Superman na telinha do avião, ele explicou: "Você está certo, eu não devia tê-lo visto no avião.
Mas eu não vou mais ao cinema.
Eu não tenho mais tempo pra ver nada.
Eu ia ao cinema quando tinha 20 anos e não trabalhava 10 dias por semana", justificou.
Também, pudera.
No ano de 2016, Michael Shannon atuou em nada menos que 10 filmes!
(Curiosamente, sua menor participação foi em Batman vs Superman, como o cadáver de Zod.)
E, analisando todos, notamos que, de fato, o ator se interessa mais por projetos menores, com uma ideia mais bacana e desafiadora.
Conheça os filmes do ano que tiveram participação de Michael Shannon: Batman Vs Superman - A Origem da Justiça Trailer   Desconhecida Trailer Frank & Lola Trailer   Destino Especial Trailer   Elvis & Nixon Trailer   Loving Trailer   Salt And Fire Trailer   Animais Noturnos Trailer
Além do protagonista Mike Colter, falamos com os atores Mahershala Ali, Simone Missick e Alfre Woodard, com o showrunner Cheo Hodari Coker e com o produtor Jeph Loeb, chefe do departamente de TV da Marvel.
Antes de ganhar a própria série, Colter interpretou Luke Cage em Jessica Jones.
Agora, ele assume a responsabilidade de assimir figura central na trama.
"Luke é um homem que é colocado em um lugar no qual não deseja estar.
Ele é um homem que ganhou habilidades especiais, mas que não gosta delas, ele é relutante.
É um cara humilde, ele não gosta dos holofotes, ele não quer fazer parte de toda essa loucura.
Mas, no fim das contas, ele terá que lidar com todas essas coisas de uma forma ou de outra.
É um personagem perfeito para mim porque eu também não gosto dos holofotes.
Caiu como uma luva", afirmou o ator.
RELAÇÃO COM A HQ Criador e produtor da série, Hodari Coker falou um pouco sobre como foi adaptar os quadrinhos para a Netflix.
"O Demolidor de Frank Miller é incomparável, as histórias dele são fantásticas, então a única coisa que a série poderia fazer era tentar se igualar àquele nível de qualidade.
Em relação à Jessica Jones, a série também conseguiu se equiparar aos temas e à qualidade de Alias, escrito por Brian Michael Bendis.
Com Luke Cage foi diferente.
Eu cresci lendo as histórias de Luke Cage, na década de 70, e elas não eram muito pesadas ou profundas.
Em todas as edições, Luke batalhava contra Cottonmouth ou contra os mesmos vilões de sempre.
De início, eu achei que isso seria uma desvantagem, mas acabou sendo uma grande vantagem.
Esses personagens foram explorados há trinta ou quarenta anos e essa distância nos deu a oportunidade de interpretá-los de uma forma diferente.
Uma forma nova que ainda respeita o espírito original dos quadrinhos da década de 70, mas um modo que também permite que a série ocupe seu espaço próprio.
O que eu acho que vai acontecer, então, é que, como as duas versões são diferentes, as pessoas lerão os quadrinhos novamente e verão a nossa série e terão as duas experiências ao mesmo tempo", destacou.
MESMO PERSONAGEM, EQUIPES DIFERENTES Mike Colter falou um pouco sobre como foi criar um personagem para uma série e voltar ao papel em outra produção, com uma equipe completamente diferente.
"É algo interessante, mas, para mim, é como ser dirigido por um diretor diferente a cada episódio.
É claro que o ator precisa trazer uma interpretação diferente dependendo da situação.
Em Luke Cage, o showrunner é um homem negro; em Jessica Jones, é uma mulher branca.
A série Jessica Jones foi contada pelo ponto de vista da personagem principal, então Luke Cage também foi retratado através desse ponto de vista.
O Luke que vemos em Jessica Jones é o Luke que Jessica vê.
Em Luke Cage, veremos Luke ser retratado por um showrunner que é um homem negro.
O personagem é o mesmo, mas alguns aspectos são diferentes.
Ele está no Harlem agora; todos agimos de maneira diferente em lugares diferentes.
Nós somos diferentes em lugares diferentes e com pessoas diferentes.
As personalidades das pessoas têm muitos lados", apontou.
Já Hodari Coker demonstrou certa gratidão com relação ao time da série anterior.
"Toda vez que eu encontro com Melissa Rosenberg [showrunner e criadora de Jessica Jones], eu a agradeço por ter escalado Mike como Luke Cage.
Mike é ótimo porque parece fisicamente com o personagem, mas também porque ele tem essa sensibilidade de entender Luke Cage.
É importante ter um ator que compreende os diferentes lados da personalidade de Luke Cage.
Ainda que Mike interprete Luke de maneiras diferentes, ainda é o mesmo personagem.
O nosso Luke Cage é uma continuação, uma extensão do personagem apresentado em Jessica Jones", disse.
REPRESENTATIVIDADE A questão da representatividade é um dos pontos mais importantes de Luke Cage.
O elenco é formado em sua maioria por atores negros.
Veterana vencedora de quatro Emmys, a atriz Alfre Woodard falou sobre a questão: "É interessante.
Eu sou negra o tempo inteiro, então eu não penso nisso toda hora, estou ocupada em ser quem eu sou.
Ocasionalmente, algumas pessoas vão te lembrar disso.
Mas, certo dia, no set, eu me vi ao lado de Simone Wissick e de outras três atrizes negras ao mesmo tempo e percebi que eu não fazia parte de um ambiente como esse há muitos anos.
Acho que a última vez que estive nesse cenário foi em uma peça ou algo assim.
Isso me surpreendeu muito.
Não é algo que eu pense sobre o tempo inteiro, mas quando acontece, isso dá uma sensação de que você está em casa, é algo muito orgânico."
"As pessoas ficarão impressionadas com tudo o que acontece na série.
Não importa quem é ou o que é, mas eu tenho certeza que alguém se sentirá representado pelos nossos personagens.
Em algum lugar, alguma criança negra ou latina ou asiática se sentirá representada por algum dos personagens em nossa série.
A antropologia diz que você não existe se não houver uma imagem parecida com você em algum lugar e, então, há esse mundo incrível que criamos, que abrirá outros mundos para os jovens que assistirem à série.
De maneira análoga, nós estamos em uma dieta irregular se não nos abrimos para todas as possibilidades que existem mundo afora.
As pessoas sentirão que a série representa o mundo que há em volta delas porque existem muitos personagens negros em nossa série assim como existem muitos personagens brancos, muito personagens latinos.
Todo mundo se sentirá representado, todo mundo se sentirá respeitado."
VILÕES MARCANTES Cottonmouth é uma das principais figuras antagonistas da produção.
Conhecido pelo trabalho em House of Cards, Mahershala Ali é o responsável por interpretar o vilão.
Ele falou um pouco sobre seu personagem: "Eu interpreto Cornell Stokes, o Cottonmouth, um homem ambicioso, um personagem que traz muitas texturas à trama.
Ele é alguém que precisou aceitar e se acostumar com a posição que ocupa, que precisou se acostumar a viver em um mundo formado entre a legalidade e a ilegalidade.
A série fala muito sobre família e esse é um grande tema no decorrer da temporada.
Enfim, Cornell é ambicioso, é um homem que está tentando encontrar seu lugar no mundo.
Para mim, trabalhar nessa série com esse grupo de pessoas é uma oportunidade fantástica.
Eu estou muito animado para ver o resultado final."
A personagem de Alfre Woodard também caminha pelo lado mais obscuro da trama.
"Eu interpreto Mariah Dillard e ela é uma vereadora nova­iorquina.
Ela nasceu no Harlem, cresceu no Harlem, viveu a maior parte da vida no Harlem, mas acabou se mudando.
Ela ficou algum tempo fora, mas decidiu voltar para a cidade de Nova York e viver no Harlem.
Ela ama a cidade, o bairro.
A missão dela é tentar manter a cultura, a história e a arte do Harlem intactas e belas como uma joia.
No século 21, o bairro do Harlem começou a se modificar, então ela está decidida a proteger o bairro, os seus moradores e o legado do local.
Ela é prima de Cornell Stokes.
Eles cresceram juntos, ela é um pouco mais velha que ele.
A riqueza da família, como grande parte das riquezas mais antigas dos Estados Unidos, foi formada naquela área cinzenta entre o que é legal e o que não é.
Algumas pessoas acreditam que a família dos dois é o establishment do Harlem, é a família no poder e alguns poderiam dizer que essa família chegou ao poder através de métodos duvidosos", apontou a atriz.
POSSÍVEL SPIN-OFF Se Luke Cage é uma série derivada de Jessica Jones, muitos já especulam que outra produção pode nascer desta novo.
E uma das apostas diz respeito à Misty Knight, famosa personagem da Marvel que, nos quadrinhos, tem envolvimento com as sagas de X-Men e Punho de Ferro.
A personagem é vivida por Simone Missick nas telas.
"Jeph Loeb me disse para não comprar nenhuma revista da Misty Knight porque, com o anúncio da série, um monte de fotógrafos e jornalistas provavelmente iriam me procurar nas lojas de quadrinhos.
Então, eu não fui comprar nenhuma revista, mas pesquisei um pouco pela internet.
Descobrir que a minha personagem é esta mulher forte e poderosa, que é uma das primeiras super­heroínas negras da história, foi algo incrível.
Ao mesmo tempo, como atriz, eu não quis pesquisar muito porque é importante abordar o personagem sem ideias preconcebidas.
É claro que você precisa ser fiel ao material original, entregar algumas coisas que os fãs esperam, mas, como uma atriz, eu não poderia simplesmente colocar a personagem dos anos 70 na minha personagem, que vive em 2016.
É preciso contar uma história verdadeira", falou a atriz.
Simone ainda completou: "É incrível.
Ela até pode ser subestimada, mas ela mesma se acha capaz de fazer todas as coisas que faz.
Misty não ouve as críticas, não presta atenção nessas coisas.
Eu acho que ela gosta de supreender as pessoas, provar que as pessoas estavam erradas sobre ela, de várias formas diferentes, seja jogando basquete ou dentro da delegacia.
Ela gosta de ser confiante, forte e poderosa.
Ela é muito determinada, ela sempre quer descobrir a verdade e proteger a comunidade.
Misty é muito firme em suas decisões.
Às vezes, até demais.
Às vezes ela se perde por ser focada demais."
TRILHA SONORA A trilha musical é um dos grandes destaques da primeira temporada da série.
E o showrunner teve participação direta nas escolhas das músicas.
"Eu tive sorte de abrir a minha página no Facebook e poder contatar várias pessoas que eu conheci nos meus dias como jornalista de hip­hop.
Conheci muitos artistas e consegui trazer alguns deles para a série.
Foi incrível poder construir este mundo e ver tudo se encaixar.
Conseguimos encaixar a trilha sonora de maneira perfeita", disse Cheo Hodari Coker.
CAMINHO PARA OS DEFENSORES Figura máxima do departamento de TV da Marvel, Jeph Loeb explicou um pouco do cenário da parceria entre a companhia e a Netflix.
"Tudo o que fazemos tem um propósito.
Nós estamos contando uma história enorme que, eventualmente, vai culminar em Os Defensores.
Por outro lado, cada uma de nossas séries existe em seu mundo próprio.
Então, nós acreditamos que as pessoas que verão Luke Cage já viram Jessica Jones, mas nós não podemos apostar nisso.
Nós precisamos ser capazes de contar uma história que habita um mundo próprio.
O Luke Cage que vocês viram em Jessica Jones é o Luke Cage que ela vê.
Aqui, vocês verão um personagem completamente diferente, vocês verão Luke Cage pelo ponto de vista dele.
É por isso que a série se passa no Harlem, é por isso que o elenco é tão diversificado, é por isso que a série fala de temas diferentes que Jessica Jones falou sobre.
Quando nós chegarmos aos Defensores, será uma nova história, mas não se enganem: há um motor que nos levará até lá.
Se você vem nos acompanhando até agora e viu as quatro primeiras séries que produzimos, contando com Luke Cage, o próximo passo será Punho de Ferro e, depois disso, veremos todos juntos.
Então, a próxima pergunta que temos que nos fazer é o que acontece quando eles se encontrarem e essa que é a parte mais interessante para nós.
Nossas dúvidas não são sobre quem será o grande vilão ou sobre como os poderes deles funcionarão em conjunto ou como serão as sequências de ação.
Não, estes quatro personagens são completamente diferentes entre si, têm histórias diferentes e o interessante será colocar todos juntos e ver o que acontece.
Nós vamos chegar lá", afirmou.
E o produtor ainda falou mais: "Quando eu me reuni com a Netflix, eu disse a eles que nós faríamos uma temporada da série de cada personagem até culminar em Os Defensores.
Então, eles fizeram algo sem precedentes na história da televisão: eles compraram sessenta horas de cinco séries diferentes de uma só vez.
Nós saímos de lá dizendo: 'ok, agora nós temos que fazer isso'.
O que nos surpreendeu ainda mais é que com o sucesso de Demolidor, nós recebemos um telefonema encomendando mais uma temporada da série.
Nós dissemos que seria ótimo e que entregaríamos em 2017.
Eles disseram: 'não, nós queremos a segunda temporada agora'.
O plano inicial era uma temporada para cada personagem, mas eles nos disseram que teríamos que contar mais histórias e foi o que fizemos.
Acho que teremos tempo para contar várias histórias de cada um, mas eu acho que exatamente como os filmes da Marvel, você consegue acompanhar a história de um personagem, como o Capitão América por exemplo, sem ter que ver os filmes dos Vingadores.
A diferença é que em filmes como esses, você só tem duas horas e meia para contar a história de catorze personagens, então é óbvio que alguns deles não terão suas histórias desenvolvidas.
O que a Netflix fez foi nos dar a chance de contar a história individual de cada um dos nossos personagens, cada série com seu elenco próprio, até o momento em que eles se unem.
Eu espero que vocês nos acompanhem, mas caso contrário, acho que vocês gostar da série dos Defensores."
Os atores Brian J. Smith, Miguel Ángel Silvestre e Tina Desai, intérpretes de Will, Lito e Kala na série, marcarão presença no painel da Netflix, no dia 4 de dezembro.
O painel ainda contará com o elenco de Shadowhunters e com Neil Patrick Harris divulgando Desventuras em Série.
O anúncio foi feito por Miguel, ao som da canção brasileira "Magalenha", em um vídeo divulgado pela Netflix nas redes sociais.
Vem dançar aqui, Lito!
O AdoroCinema fará uma cobertura especial do evento.
Para adquirir ingressos, confira o site oficial.
Esta é a terceira vez que astros de Sense8 virão ao Brasil.
No final de 2015, Jamie Clayton (Nomi), Aml Ameen (Capheus, que será vivido por Toby Onwumere na segunda temporada) e Alfonso Herrera (Hernando) estiveram por aqui para divulgar a série; e no início de 2016 vieram para a Parada do Orgulho LGBT em São Paulo para filmar cenas da nova temporada.
Será que vai ter exibição do primeiro episódio da segunda temporada, que está previsto para o Natal?
#dizquesim!
Vale lembrar que o restante da temporada será lançado em 2017.
Darín vive o capitão Kóblic, piloto da Aeronáutica intimado a participar dos chamados "voos da morte", que conduziram centenas de opositores do regime militar para serem lançados vivos em alto-mar.
A memória deste episódio sinistro assombra o oficial, que decide fugir e entrar na clandestinidade, deixando sua mulher para trás.
Ele parte para uma localidade remota no sul da Argentina, ocultando-se na propriedade de um amigo, que dirige um pequeno negócio de pulverização aérea agrícola.
Tudo o que Kóblic procura é invisibilidade.
Mergulha no trabalho com um pequeno avião, dorme no hangar e pouco visita a cidadezinha.
Mesmo assim, não são tempos em que alguém passe despercebido.
O discreto recém-chegado atrai a atenção do delegado local, Velarde (Oscar Martínez), e este investiga secretamente sua identidade.
Numa trama que extrai seus conflitos de dilemas morais, um acerto é não sanitizar em excesso a figura de seu personagem central – ele tem hesitações, desacertos e, sobretudo, culpa pelo voo solitário, que volta à sua memória em fragmentos, filmados em clima de pesadelo.
Por seu perfil, Kóblic remete muitas vezes à figura do cavaleiro solitário dos faroestes – e esta semelhança será peculiarmente explorada num confronto final com seu perseguidor.
A história paralela de Nancy (Inma Cuesta), dona do posto de gasolina local, introduz um bem-vindo contraponto intimista, que finalmente define também a sorte de Kóblic.
Presa num relacionamento opressor com um homem bruto e mais velho, ela se sente atraída pelo piloto.
A trama romântica soma tempero e ingredientes de perigo, pois o marido dela é figura próxima do delegado.
Repetindo parceria com Darín que deu tão certo na comédia dramática "Um Conto Chinês" (2011), o diretor acerta no aprofundamento de seus poucos personagens para sustentar um microcosmo capaz de retratar aqueles dias turbulentos - e sintetizar dentro de suas relações o espírito de um tempo repressor e sombrio.
*As opiniões expressas são responsabilidade do Cineweb
Além desta, Red Oaks também recebeu ordem de renovação, para a sua terceira -- e última -- temporada.
Red Oaks, com produção executiva de Steven Soderbergh e David Gordon Green, é ambientada em um country club ficcional de Nova Jersey em 1980, o Red Oaks County Club, onde um jovem estudante de faculdade decide trabalhar durante o seu 'último verão de folga'.
Mozart in the Jungle ganhou o Globo de Ouro de melhor comédia ou musical em 2016, e Gael García Bernal, protagonista da trama, também foi premiado por sua atuação; a série é inspirada nas memórias de Blair Tindall a respeito da Orquestra Sinfônica de Nova York.
Enquanto isso, García Bernal já tem um novo projeto.
O ator e produtor está por trás de um novo projeto da Fox Latin America, intitulado Aquí en La Tiera.
A trama vai acompanhar dois jovens de lados opostos da sociedade: um deles é de origem humilde, e o outro é de uma poderosa família que vive rodeada de excessos.
Quando seus caminhos se cruzam, ainda na infância, eles acabam descobrindo o lado mais obscuro da política, e vão lidar com assassinatos, luxúrias e impunidade em busca de um lugar no mundo.
A quarta temporada de Mozart in the Jungle e a terceira de Red Oaks devem estrear no segundo semestre deste ano, nos EUA.
Não há data para a exibição no Brasil por enquanto.
Prevista para estrear em setembro na ABC, a produção oficialmente não nasceu para substituir o longa, mas os personagens principais serão os mesmos que supostamente estrelariam o filme - que encerraria a Fase 3 em julho de 2019 e chegou a ter roteiro desenvolvido por Joe Robert Cole (Pantera Negra).
"Não acho que a Marvel deveria ter abandonado a oportunidade de fazer um filme com eles.
Seria uma enorme, grande saga e se eu tivesse mais tempo iria até o escritório deles conversar sobre isso.
Acredito ser um erro abandonar a ambição de fazer esse filme, porque seria um universo muito legal.
", declarou Vin ao Screen Rant.
Os Inumanos fizeram sua primeira aparição nos quadrinhos em 1965, na revista Quarteto Fantástico nº45, e ganharam sua própria série de revistas em 1998.
O clã é formado por descendentes de seres humanos que passaram por experimentos realizados por membros da raça Kree e desenvolveram poderes e habilidades especiais.
Raio Negro é o líder da Família Real Inumana, que conta ainda com Medusa, Ahura, Karnak, Triton e Gorgon.
As habilidades especiais de Raio Negro são a capacidade de manipular moléculas com uma força descomunal e sua potente voz hipersônica, que ele usa apenas quando quer destruir tudo.
The Inhumans tem Scott Buck (Punho de Ferro) como showrunner e o primeiro episódio será exibido nos cinemas em IMAX.
De acordo com a revista, o cineasta Antoine Fuqua originalmente escalado para dirigir o remake, não mais mais participar do projeto.
A célebre história de Scarface foi levada aos cinemas pela primeira vez em 1932.
Depois, em 1983, ela foi novamente retratada em um longa estrelado por Al Pacino e dirigido por Brian de Palma.
Fuqua, responsável de filmes como "Dia de treinamento" (2001) e recente reinterpretação do western "Sete homens e um destino" (2016), aparecia como provável diretor do novo "Scarface".
Mas ele agora vai se concentrar na continuação de "O protetor" (2014).
Segundo a "Variety", a mais recente versão do roteiro do novo "Scarface", que gira em torno da ascensão e queda de um gângster latino-americano em Los Angeles, tem a assinatura de Terence Winter, criador da série "Boardwalk Empire".
Luna protagonizou ao lado da atriz Felicity Jones o filme "Rogue One: Uma história Star Wars" (2016), primeiro spin-off da fraquia.
O longa já arrecadou mais de US$ 1 bilhão em mundo todo, informa o site Box Office Mojo, que monitora o mercado de cinema.
Entre os projetos futuros do mexicano, também aparece a nova versão de "Linha Mortal" (1990), filme de Joel Schumacher protagonizado por Kiefer Sutherland, Kevin Bacon e Julia Roberts.
