"Assassin's creed", filme baseado na bem-sucedida franquia de jogos homônima, superou "Minha mãe é uma peça 2" e assumiu a liderança no ranking brasileiro de bilheterias, neste fim de semana. A produção levou mais de 743 mil pessoas aos cinemas do país, totalizando uma arrecadação de R$ 13,2 milhões, segundo a empresa de monitoramento ComScore.
Em sua primeira semana em cartaz, o longa estrelado por Michael Fassbender e Marion Cotillard rompeu a liderança de três semanas consecutivas da sequência brasileira criada por Paulo Gustavo. "Minha mãe é uma peça 2" agora ocupa o segundo lugar, com 688 mil ingressos vendidos e um faturamento de R$ 10,8 milhões no fim de semana.
A lista segue com "Moana - Um mar de aventuras" (R$ 10,3 milhões), "Passageiros" (R$ 4,1 milhões), "Eu fico loko" (R$ 3 milhões), "Sing - Quem canta seus males espanta" (R$ 1,4 milhão), "Rogue one - Uma história Star Wars" (R$ 493 mil), "Dominação" (R$ 272 mil), "Eu, Daniel Blake" (R$ 208 mil) e "Animais noturnos" (R$ 191 mil). Os dados são referentes ao período entre a última quinta-feira (12) e este domingo (15).
"Assassin's creed" se passa no mesmo universo dos jogos criados pela Ubisoft. Na história, Fassbender interpreta um homem enviado ao passado para viver na pele de um assassino durante a Inquisição Espanhola, no século XV. O filme é dirigido por Justin Kurzel (leia crítica do G1).
Michael Fassbender em 'Assassin's Creed' (Foto: Divulgação)
Bilheteria nos EUA
No mercado norte-americano, "Estrelas além do tempo" manteve o topo das bilheterias em sua segunda semana de distribuição, faturando US$ 20,5 milhões no fim de semana. O filme estreia em 2 de fevereiro no Brasil.
A arrecadação total do drama histórico sobre as primeiras trabalhadoras negras da Nasa durante os primeiros dias do programa espacial chegou a US$ 59,7 milhões. O longa é um dos principais títulos desta temporada de premiações.
Entre as vítimas da ação de Edward Majerczyk, de 29 anos, está a atriz Jennifer Lawrence.
De acordo com o jornal "The Guardian", ele também foi condenado a pagar uma uma indenização de US$ 5.700 (mais de R$ 18 mil) a uma das vítimas, não identificada, que precisou de acompanhamento profissional após o vazamento das imagens.
No entanto, ele não foi acusado de vender ou publicar as imagens.
Majerczyk se declarou culpado em uma corte federal americana em 2016.
Segundo o acordo assinado por ele, o hacker enviou e-mails às vítimas que pareciam ter sido mandadas por seus serviços de provedores, pedindo suas senhas e nomes de usuários, e conseguiu acesso às contas daqueles que responderam.
A pena máxima era de cinco anos.
De acordo com o advogado de Majerczyk, Tom Needham, o acusado estava "sofrendo de depressão e procurava sites de pornografia e salas de bate-papo em uma tentativa de preencher um pouco do vazio e decepção que sentia em sua vida".
Em outubro de 2016, outro hacker, Ryan Collins, da Pensilvânia, também admitiu cometer crime parecido e foi condenado a 18 meses de prisão.
A Justiça americana acredita que, apesar de algumas vítimas em comum, como Lawrence, os dois trabalharam separadamente.
A atriz Jennifer Lawrence foi uma das vítimas da ação de hackers que roubaram imagens íntimas de celebridades (Foto: AP )
Ewan McGregor vai substituir Charlie Hunnam no próximo projeto de Drake Doremus (Loucamente Apaixonados).
O astro de Sons of Anarchy deixou a produção devido a conflitos de agenda.
Zoe acompanha as jornadas de dois colegas de laboratório de pesquisas revolucionárias, que desenvolvem tecnologias para melhorar relacionamentos românticos.
Porém, ao longo da experiência, eles fazem descobertas profundas que nunca poderiam imaginar.
Léa Seydoux é uma das protagonistas.
Ainda não há cronograma oficial.
Atualmente, Drake Doremus está divulgando Newness, drama com Nicholas Hoult e Laia Costa que fez sua estreia no Festival de Sundance 2017.
Ewan McGregor vai começar as filmagens da terceira temporada de Fargo e está no elenco do aguardado A Bela e a Fera, com previsão de lançamento para março.
Já Charlie Hunnam é o protagonista de Rei Arthur - A Lenda da Espada, que chega aos cinemas em maio.
A Bela e a Fera Trailer   Rei Arthur - A Lenda da Espada Trailer
A história de um cão que reencarna, vivendo como o "melhor amigo do homem" de vários donos, arrecadou US$ 18,4 milhões em seu final de semana de estreia nos cinemas dos Estados Unidos.
O resultado ficou em linha com o outros lançamentos de filmes para amantes de animais, como "Resgate Abaixo de Zero" (20,1 milhões de dólares) e "Winter, O Golfinho" (19,1 de dólares), nenhum dos quais despertou a ira do grupo Pessoas Pelo Tratamento Ético de Animais (Peta, na sigla em inglês).
Os estúdios Universal e Amblin uniram forças em "Quatro Vidas de um Cachorro", cuja produção custou 22 milhões de dólares.
"Estreou na posição ideal, se é que não superou as expectativas", disse Nick Carpou, chefe de distribuição regional da Universal.
"O fato de o filme ter dado tão certo tem relação direta com a ressonância de sua mensagem.
A polêmica cercando os protestos gerados por um vídeo altamente editado é difícil de ignorar.
Entretanto, a bilheteria mostra que o filme está acima disso".
O executivo observou que mesmo em complexos de salas onde houve manifestações contra o filme, como o Arclight de Los Angeles, o longa se saiu bem.
Depois que o site TMZ divulgou o vídeo, o diretor Lasse Hallstrom, o produtor Gavin Polone e vários membros do elenco expressaram sua revolta.
Eles atribuíram a maior parte da culpa à equipe da segunda unidade de produção do filme ou argumentaram que o vídeo foi manipulado, enquanto a Universal cancelou evento de estreia do filme na tentativa de conter a reação negativa.
Vídeo do TMZ mostra cão forçado a entrar em águas turbulentas na gravação do filme 'Quatro vidas de um cachorro' (Foto: Reprodução/TMZ)
A Salvação (2009) foi um fracasso com os críticos e decepcionou nas bilheterias, enquanto Gênesis (2015) recebeu muitos comentários negativos, mesmo trazendo Arnold Schwarzenegger de volta.
Agora, essa situação pode mudar.
Em 2019, James Cameron volta a ter direitos sobre a obra, e pretende produzir mais um filme, que seria ao mesmo tempo um reboot e uma conclusão aos dois primeiros filmes dirigidos por ele.
Ou seja, é possível que Cameron ignore todos os filmes após O Exterminador do Futuro 2 - O Julgamento Final (1991) e encerre a franquia como uma trilogia.
Um diretor já está em negociação para o projeto: Tim Miller, do sucesso Deadpool, e que ficou com a agenda livre desde que abandonou Deadpool 2.
Um grupo de roteiristas especializados em ficção científica será chamado para um laboratório de ideias que servirá de base ao roteiro do próximo (e talvez último) O Exterminador do Futuro.
Enquanto isso, James Cameron continua ocupadíssimo com a direção e produção de Avatar 2, Avatar 3, Avatar 4 e Avatar 5.
O Exterminador do Futuro: Gênesis Trailer
para dir.
: Casey Affleck, Andrew Garfield, Ryan Gosling, Virggo Mortensen, Dezel Washington, Isabelle Ruppert, Ruth Nigga, Natalie Portman, Emma Stone, Merryl Streep, Viola Davis, Octavia Spencer, Naomi Harris, Michelle Williams, Nicole Kidman, Jeff Bridges, Lucas Hedges, Michael Shannon, Mahershala Ali.
(Foto: Fotos: Reuters) A julgar pela lista de indicados ao Oscar 2017, anunciada nesta terça-feira (24), a Academia de Artes e Ciência Cinematográficas de Hollywood aprendeu alguma coisa com a péssima repercussão da campanha #Oscar SoWhite (#Oscar Muito Branco), que criticava a ausência de artistas negros no Oscar de 2016 e 2016.
Desta vez, todas as seis principais categorias possuem pelo menos um diretor, atriz ou ator negros.
É a primeira vez na história que isso acontece.
O Oscar 2017 também bateu o recorde de indicações a atores negros, com seis.
Até agora, a premiação com mais negros indicados haviam sido a de 2006 (ano de "Dreamgirls" e "Ray"), com cinco.
No ano passado, todos os 20 indicados nas categorias de atuação eram brancos, o que gerou críticas nas redes sociais.
Esta é a primeira edição do Oscar com três atrizes negras indicadas em uma única categoria, a de atriz coadjuvante.
Com isso, Viola Davis ("Cercas") se tornou a primeira atriz negra a ser indicada três vezes ao Oscar.
A partir do alto e da esquerda: Bryan Cranston, Matt Damon, Michael Fassbender, Eddie Redmayne, Leonardo DiCaprio, Brie Larson, Saoirse Ronan, Charlotte Rampling, Jennifer Lawrence, Cate Blanchett, Mark Rylance, Christian Bale, Tom Hardy, Sylvester Stallone, Mark Ruffalo, Alicia Vikander, Rachel McAdams, Rooney Mara, Kate Winslet e Jennifer Jason Leigh (Foto: Foto: Reuters) "La La Land: Cantando Emoções" igualou o recorde de indicações de "Titanic" (1997) e "A Malvada" (1950), com 14 indicações.
O segundo colocado é "Moonlight: Sob a luz do luar", dirigido, protagonizado e escrito por negros.
São oito indicações, assim como a "A Chegada".
O filme foi adaptado a partir de um projeto de faculdade nunca apresentado do dramaturgo negro Tarell Alvin McCraney.
"In Moonlight Black Boys Look Blue" exibe três momentos distintos da vida de Chiron, um jovem calado que descobre aos poucos a própria sexualidade, apoiado na figura de um traficante local e de sua mãe, uma enfermeira viciada em crack.
Passada na periferia de Miami, onde McCraney e Barry Jenkins, o diretor do filme, cresceram, a história fez o longa ser indicado a melhor longa.
Jenkins foi indicado ao Oscar de melhor diretor e roteiro adaptado.
Mahershala Ali concorre a ator coadjuvante, Naomi Harris disputa a estatueta de atriz coadjuvante.
Outros dois longas que concorrem ao Oscar de melhor filme e são protagonizados por atores negros são "Estrelas além do tempo" e "Cercas".
O primeiro conta a história de três matemáticas negras que trabalhavam na NASA no auge da corrida espacial e ajudaram os Estados Unidos a levar o primeiro norte-americano ao espaço.
Já "Cercas" é baseado em "Fences", peça ganhadora do Pullitzer e escrita pelo premiado dramaturgo August Wilson (1945-2005).
Trata da história de um jogador de baseball.
Forçado a se aposentar pela política de segregação dos EUA, ele vira coletor de lixo.
Troy Maxson (Denzel Washington) tem um conturbado relacionamento com o filho e uma relação abusiva com a esposa, Rose Maxson (Viola Davis).
Resultado: indicação de ator para Washington e de coadjuvante para Viola.
Veja a lista de negros indicados ao Oscar 2017: Melhor filme "Estrelas além do tempo" (produtor Pharrell Williams) "Cercas" (produtor Denzel Washington) Melhor diretor Barry Jenkins ("Moonlight: Sob a luz do luar") Melhor ator Denzel Washington ("Cercas") Melhor atriz Ruth Negga ("Loving") Melhor ator coadjuvante Mahershala Ali ("Moonlight: Sob a luz do luar") Melhor atriz coadjuvante Viola Davis ("Cercas"), Naomi Harris ("Moonlight: Sob a luz do luar"), Octavia Spencer ("Estrelas além do tempo") Melhor fotografia Bradford Young ("A chegada") Melhor roteiro adaptado "Moonlight" (Barry Jenkins) "Cercas" (August Wilson – pseudônimo de Freredick August Kittel) Melhor documentário "I am no your negro" (Raoul Peck, produtor) "13th" (Ava DuVernay, produtora) Melhor edição Joi McMillan ("Moonlight: Sob a luz do luar") Oscar 2017: 'La la land' tem 14 indicações e iguala recorde; veja lista Meryl Streep é indicada ao Oscar pela vigésima vez e bate recorde Oscar 2016: atores negros estão ausentes pelo 2º ano seguido Hollywood se rebela contra hegemonia branca do próximo Oscar
O ministro da cultura local proibiu o suspense Rupture - estrelado por Noomi Rapace e Michael Chiklis - de estrear no país.
O motivo?
O longa poderia "criar concorrência com os filmes russos" lançados no mesmo dia.
Segundo as leis da Rússia, o ministro da cultura tem direito de alterar datas dos filmes estrangeiros para proteger os projetos russos, mas essa ferramenta nunca tinha sido usada desde sua criação, dois anos atrás.
Anteriormente, a Disney seguiu a sugestão de mudar o lançamento de Vingadores: Era de Ultron para não bater diretamente com a estreia de A Zori Zdes Tikhie.
Atualmente, o lançamento de Rupture no território russo está marcado para 2 de fevereiro, mas a licença não foi autorizada ainda.
Ou seja, tudo pode acontecer... Ainda sem data de estreia no Brasil, Rupture acompanha a jornada de uma mãe solteira (Rapace) com fobia de aranhas e que foi sequestrada por um grupo misterioso.
Enquanto tenta descobrir uma forma de fugir, surge algo perturbador sobre a realidade humana.
A direção é de Steven Shainberg (Secretária).
Nesta quarta-feira, dia 18, aconteceu o People's Choice Awards 2017, que foi ao ar no Brasil no canal Warner.
Apresentada pelo comediante Joel McHale, a premiação de voto popular escolheu seus favoritos em dezenas de categorias sobre cultura pop e consagrou Ellen DeGeneres como a maior vencedora da história do PCA, com 20 estatuetas no total.
Procurando Dory e Deadpool foram os destaques nas categorias de cinema, enquanto The Big Bang Theory, Grey's Anatomy, Bates Motel e Outlander foram lembrados em TV!
Confira a lista de vencedores!
CINEMA Filme Favorito Procurando Dory Ator Favorito Ryan Reynolds Atriz Favorita Jennifer Lawrence Filme de Ação Favorito Deadpool Ator de Filme de Ação Favorito Robert Downey Jr.
Atriz de Filme de Ação Favorita Margot Robbie Dublagem de Animação Favorita Ellen DeGeneres (Procurando Dory) Filme de Comédia Favorito Perfeita é a Mãe Ator de Filme de Comédia Favorito Kevin Hart Atriz de Comédia Favorita Melissa McCarthy Filme Dramático Favorito Como Eu Era Antes de Você Ator Dramático Favorito Tom Hanks Atriz Dramática Favorita Blake Lively Filme Familiar Favorito Procurando Dory Thriller Favorito A Garota no Trem Ícone do Cinema Johnny Depp TELEVISÃO Série de Comédia Favorita de Canal Aberto The Big Bang Theory Ator de Comédia Favorito Jim Parsons Atriz de Comédia Favorita Sofia Vergara Série Dramática Favorita de Canal Aberto Grey's Anatomy Ator Favorito de Série Dramática Justin Chambers Atriz Favorita de Série Dramática Priyanka Chopra Comédia Favorita de Canal Fechado Baby Daddy Drama Favorito de Canal Fechado Bates Motel Ator de Canal Fechado Favorito Freddie Highmore Atriz de Canal Fechado Favorita Vera Farmiga Série Dramática Premium Favorita Orange Is the New Black Série de Comédia Premium Favorita Fuller House Ator de Série Premium Favorito Dwayne Johnson Atriz de Série Premium Favorita Sarah Jessica Parker Série Criminal Favorita Criminal Minds Ator de Série Criminal Favorito Mark Harmon Atriz de Série Criminal Favorita Jennifer Lopez Série Fantástica/Sci-fi Favorita de Canal Aberto Supernatural Série Fantástica/Sci-fi Favorita de Canal Fechado The Walking Dead Série Fantástica/Sci-fi Premium Favorita Outlander Ator de Série Fantástica/Sci-fi Favorito Sam Heughan Atriz de Série Fantástica/Sci-fi Favorita Caitriona Balfe Ator Favorito de Série Estreante Matt LeBlanc Atriz Favorita de Série Estreante Kristen Bell Série Animada Favorita Os Simpsons Comédia Estreante Favorita Man With a Plan Série Dramática Estreante Favorita This Is UsO título, que em tradução livre para português é "Guerra nas Estrelas: O último Jedi", foi confirmado nesta segunda-feira (23).
"Nós temos os melhores fãs nesta ou em qualquer outra galáxia.
Em retribuição aos fãs, queremos que eles sejam os primeiros a saber que o novo capítulo na saga Skywakler será: "Star Wars: The Last Jedi", diz o site oficial do filme.
Eles chamam a série de filmes de "saga Skywalker" pois, neste ano, foi lançado outro longa do universo Star Wars, "Rogue One", que é uma história paralela aos acontecimentos dos outros sete longas e não faz parte desta contagem principal .
"'Star Wars: The Last Jedi' é escrito e dirigido por Rian Johnson, produzido por Kathleen Kennedy e Ram Bergman e tem produção executiva de JJ Abrams, Jason McGatlin, e Tom Karnowski", diz o site.
It's official.
STAR WARS: THE LAST JEDI is the next chapter of the Skywalker saga.
This December.
#TheLast Jedi https://t.co/ySkVwQcMTP pic.twitter.com/eHrPgbsRJq
E a CBS, tradicional por suas séries de 'casos da semana', tem um novo procedural inspirado na história de ninguém menos que Edward Snowden.
A emissora encomendou o piloto de Perfect Citizen, que pretende contar a história de um ex general, conselheiro da NSA (Agência Nacional de Segurança) que se torna um informante em um escândalo internacional.
O personagem, então, "embarca em uma nova carreira em uma firma de advocacia em Boston, enfrentando a realidade de que, enquanto metade do país acha que ele é o maior patriota, a outra metade o considera um traidor".
A premissa, é claro, lembra muito a história de Snowden, e até o título da série remete ao Cidadãoquatro (Citizenfour), filme dirigido por Laura Poitras e vencedor do Oscar na categoria melhor documentário.
Além dessa, a emissora também encomendou o piloto de Killer Instinct, um drama inspirado em um livro ainda não publicado de James Patterson.
A trama parte dos roteiristas Alan Cumming (The Good Wife) e Michael Rauch (Royal Pains), e acompanha um ex-operador da CIA que, desde então, construiu uma vida normal para si como professor e escritor.
Mas ele é forçado a voltar à velha forma quando o departamento de polícia de Nova York precisa de sua ajuda para capturar um serial killer a solta.
Então, como tudo que envolve a ambiciosa franquia de James Cameron toma mais tempo que o previsto, não foi bem assim.
Mas o que são mais alguns meses de espera, não é mesmo?
Os fãs estão desde 2009 na luta por novidades...
Umas semaninhas extras não doerão.
De acordo com o "poderoso chefão" Cameron, Lang, Sigourney Weaver, Sam Worthington, Zoe Saldana e cia vão começar a trabalhar em agosto.
"Meu foco não é Avatar 2, meu foco é Avatar 2, 3, 4 e 5, igualmente.
É assim que estou encarando o projeto, todos estão em desenvolvimento ao mesmo tempo.
Terminei agora o roteiro de Avatar 5 e trabalharei com os atores na captura de movimento em agosto.
Estou todos os dias na produção e tudo já está idealizado, estamos a pleno vapor.
Sinto como se tivesse acabado de sair da prisão, pois passei dois anos recluso escrevendo.
Agora aproveito a vida.
Não gosto de ficar escrevendo", declarou o diretor ao The Daily Beast.
Avatar 2 tem estreia prevista para 21 de dezembro de 2018 e os seguintes deverão estrear em 2020, 2022 e 2023.
Avatar Trailer
Marcada para estrear nessa quinta-feira (26), a produção não entrará na grade da emissora "no primeiro semestre deste ano", segundo declaração oficial.
O motivo é óbvio: a crise do sistema penintenciário brasileiro.
"Comentários internos passam a certeza que a mudança foi provocada pelo fato de o Brasil estar vivendo a pior crise prisional de sua história, com cenas de terror e morte praticamente toda semana", informa a coluna de Flávio Ricco, ressaltando que a Globo ainda não se posicionou oficialmente sobre o adiamento.
Porém, nem precisa.
Mesmo sendo, de fato, a medida mais sensata a se tomar.
Rodrigo Lombardi, Chico Diaz e Matheus Nachtergaele, parte do elenco de Carcereiros.
Após um 2016 terrível, em que a situação crítica do sistema prisional nacional ganhou a devida visibilidade ao custo de 379 mortes violentas, 2017 começou ainda pior: segundo levantamento do G1, até o dia 15 de janeiro, foram 133 homicídios nos presídios brasileiros.
O número supera as 111 mortes do Massacre do Carandiru, no estado de São Paulo, em 1992.
Rodrigo Lombardi estrela Carcereiros como substituto do saudoso Domingos Montagner no papel de Adriano.
Filmada na Penitenciária Feminina de Votorantim, em Piedade (SP), no último trimestre de 2016, a série criada por Dennison Ramalho, Fernando Bonassi e Marçal Aquino apresenta Chico Diaz, Letícia Sabatella, Matheus Nachtergaele, Ailton Graça, Othon Bastos, Projota, Thogun e grande elenco.
Capa do livro "Carcereiros", de Drazio Varella.
Minha Mãe é uma Peça 2 vem logo atrás, com 485 mil espectadores e incrível 7,6 milhões de ingressos vendidos desde a estreia.
xXx: Reativado começou na terceira posição, com 426 mil espectadores.
Os demais filmes do top 5 também obtiveram bons números: Assassin's Creed caiu da liderança para a quarta posição, mas ainda registrou 387 mil ingressos vendidos, enquanto o favorito ao Oscar, La La Land - Cantando Estações vendeu 218 mil ingressos em circuito limitado.
Entre os demais resultados, a comédia Os Penetras 2 - Quem Dá Mais?
estreou com 157 mil espectadores, em sexto lugar.
Os outros lançamentos no top 20 são Os Saltimbancos Trapalhões - Rumo a Hollywood (37 mil espectadores), Manchester à Beira-Mar (14 mil espectadores) e Axé: Canto do Povo de um Lugar (5 mil espectadores).
Confira os resultados das bilheterias no Brasil.
Moana - Um Mar de Aventuras Trailer Iafa Britz Reportagem Minha Mãe é uma Peça 2 Reportagem
O ator estava envolvido oficialmente no projeto de um filme do super-herói Shazam desde 2014, mas o estúdio decidiu dar ao personagem vivido por "The Rock" uma produção como protagonista.
Nos quadrinhos da DC, Adão Negro surgiu originalmente como um vilão do herói Shazam (anteriormente conhecido como Capitão Marvel).
No entanto, o estúdio New Line, da Warner, apresentará o personagem como um anti-herói, de acordo com a revista "The Hollywood Reporter".
Mesmo com o filme derivado, a New Line ainda planeja lançar um longa com Shazam como o protagonista.
As produções farão parte do universo cinematográfico da DC Comics, que envolvem títulos como "Batman vs Superman: A origem da justiça" e "Esquadrão Suicida", e "Mulher Maravilha" e "Liga da Justiça", que ainda não estrearam.
Porém, quando um antigo inimigo reaparece, sua coragem é testada quando ele é levado para um conflito que coloca o destino de Wakanda e do mundo em risco."
O anúncio oficial ainda confirma o restante do elenco: Michael B. Jordan (como o vilão Eric Killmonger), Lupita Nyong"o (Nakia), Danai Gurira (Okoye), Martin Freeman (Everett K. Ross), Daniel Kaluuya (W'Kabi), Angela Bassett (Ramonda), Forest Whitaker (Zuri), Andy Serkis (Ulysses Klaue), Sterling K. Brown (N'Jobu), Letitia Wright, Winston Duke (M'Baku), Florence Kasumba (Ayo) e John Kani.
Dirigido por Ryan Coogler, Pantera Negra chega aos cinemas no 15 de fevereiro de 2018. missing__slideshow.cta_watch.cms Diaporama Pantera Negra: Retorno de Martin Freeman é confirmado no início das filmagens 4 imagens
Desde então, 90% dos rumores sobre o segundo filme do Mercenário Tagarela giram em torno dele.
Dado o contexto, não surpreende que a internet esteja em polvorosa com a imagem de Pierce Brosnan ao lado de Hugh Jackman e Ryan Reynolds.
"Wolvie.
Bond.
Wade.
", postou Ryan Reynolds em seu perfil, fazendo a pose de "não ouça o mal, não fale o mal e não veja o mal" dos Três Macacos Sábios.
O que será que eles têm a esconder?
O que eles terão em comum além do título de Homem Mais Sexy do Mundo na mesma década?
Algum projeto, provavelmente.
E eles estão felizes, comemorando, como reflete a foto divulgada por Hugh Jackman: Além da esperança de Hugh Jackman ainda não aposentar as garras de adamantium e fazer uma participação especial como Wolverine em Deadpool 2, o palpite geral dos internautas é de que o quinto James Bond fará o Cable.
Como de praxe, o rumor mal foi noticiado e o artista Boss Logic, tão talentoso quanto ágil, já dilvulgou uma imagem de Pierce Brosnan como o ciborgue.
Veja: Boss Logic Comente abaixo o que acha da possibilidade de Ryan, Hugh e Pierce estrelarem juntos na continuação de Deadpool, grande estreia no dia 1º de março de 2018. missing__slideshow.cta_watch.cms Diaporama Conheça o mutante Cable, primeira novidade confirmada em Deadpool 2 10 imagens
Durante a noite deste domingo, 29 de janeiro, o Sindicato dos Atores (SAG-AFTRA) celebrou as principais atuações do cinema e da TV no ano passado, e as celebridades presentes aproveitaram os holofotes para se posicionarem politicamente e transmitirem mensagens de união e empatia.
Havia sido anunciado que o SAG Awards seria exibido no Brasil pelo Canal TBS, já que a TNT estava transmitindo a cerimônia do Miss Universo.
Mas não foi exatamente "muito divertido" descobrir às 23h do domingo que o canal estava exibindo o filme 17 Outra Vez, e que a premiação não seria transmitida mesmo por canal algum por aqui.
O TBS não se pronunciou sobre o ocorrido, e os brasileiros ficaram sem ter por onde assistir ao prêmio (legalmente) em tempo real.
Felizmente, os discursos de agradecimento e os principais momentos da premiação já estão na 'World Wide Web', e separamos as melhores mensagens que tomaram conta da noite do domingo.
Veja aqui a lista completa dos vencedores.
Ashton Kutcher - Abertura  A noite já começou com Ashton Kutcher mostrando solidariedade aos refugiados e aos países Muçulmanos, em um discurso que criticava a posição do presidente Donald Trump.
"Boa noite a todos os membros do SAG-AFTRA, a todos em casa e a todos nos aeroportos que pertencem à MINHA América", começou o ator.
"Vocês são parte do tecido de quem nós somos, e nós amamos vocês, e damos boas-vindas a vocês."
Julia Louis-Dreyfus - Melhor Atriz em Série de Comédia, por Veep A primeira premiada da noite, que interpreta a sua própria versão de Chefe de Estado em Veep, lembrou que é filha de um imigrante.
Julia Louis-Dreyfus contou que seu pai fugiu da França ocupada pelos nazistas, e que por amar o seu país, está horrorrizada com as suas desonras.
"E essa expulsão dos Muçulmanos é uma desnonra e é anti-americano", anunciou.
A atriz concluiu o seu discurso lendo uma mensagem escrito pelo WGA, o Sindicato dos Roteiristas: "Nossos sindicatos são uniões de contadores de histórias, que sempre recepcionaram aqueles de outras nações e crenças variadas que desejam compartilhar a criatividade com os EUA.
Estamos agradecidos por eles; nós permanecemos com eles; e nós vamos lutar por eles."
Orange Is the New Black - Melhor Elenco em Série de Comédia OITNB já é a vencedora desta categoria pelo terceiro ano seguido embora já tenha deixado a predominância de seu lado 'cômico para trás'.
Dessa vez, o elenco comandado por Taylor Schilling aproveitou o palco para lembrar que a sua história representa um grupo demográfico que exemplifica o que é a população dos EUA: "Representamos uma geração de famílias que buscaram uma vida melhor aqui, de lugares como Nigéria, Republica Dominicana, Porto Rico, Colômbia (...) e sabemos vai depender de nós, e de todos vocês provavelmente, continuar contando histórias que mostram que aquilo que nos une é mais forte do que as coisas que tentam nos separar."
Bryan Cranston - Melhor Ator em Minissérie ou Telefilme, por All the Way Cranston venceu dos favoritos Sterling K. Brown e Courtney B. Vance por sua interpretação do 36º presidente norte-americano, Lyndon B. Johnson, no telefilme da HBO Até o Fim.
Em seu discurso, Cranston contou que frequentemente lhe perguntam o que LBJ diria "ao 45º", Donald Trump.
E a sua resposta foi simples e direta: "Acho que ele diria uma coisa que ele falava frequentemente: 'Só não mije na sopa que todos nós temos que tomar'."
Viola Davis - Melhor Atriz Coadjuvante em Filme, por Um Limite Entre Nós (Fences) Davis foi premiada pelo longa Um Limite Entre Nós, baseado na peça teatral escrita por August Wilson, e além de dedicar o prêmio à equipe, a atriz comentou sobre o legado do dramaturgo e a importância da representação de grupos de minoria.
"Às vezes não precisamos balançar o mundo, e fazer coisas que mudem tudo e estarão nos livros de História (...) O fato de respirarmos e estarmos aqui significa que temos uma história que merece ser contada (...) E é isso que August fez a pessoas como meu pai, minha mãe e meus tios (...)" Mahershala Ali - Melhor Ator Coadjuvante em Filme, por Moonlight: Sob a Luz do Luar Sem mencionar o nome de Trump nenhuma vez, Ali fez um dos discursos mais sinceros e emocionantes da noite.
Ele abriu o jogo: "O que eu aprendi trabalhando em Moonlight é que você vê o que acontece quando se persegue as pessoas.
Elas se dobram dentro delas mesmas.
Eu agradeço a oportunidade de interpretar Juan porque foi como interpretar um cavalheiro que viu um jovem rapaz se fechando nele mesmo como o resultado da perseguição de sua comunidade, e aproveitou a oportunidade para elevá-lo, e dizer que ele importa, que estava tudo bem e que ele era aceito.
E eu espero que nós façamos um trabalho melhor nisso.
Quando nos apegamos às minuciosidades do que nos faz diferentes, há duas formas de encarar: como uma oportunidade de enxergar uma 'textura' dessa pessoa, as características que fazem dela única; e a oportunidade de 'ir à guerra' contra ela, e dizer que aquela pessoa é diferente de mim, e eu não gosto disso, então vamos batalhar.
Minha mãe é ministra ordenada; eu sou Muçulmano.
Ela não fez escândalo quando eu contei a ela que havia me convertido há 17 anos.
Mas digo a vocês agora, nós colocamos isso de lado, e eu sou capaz de vê-la e ela de me enxergar, e nós nos amamos.
O amor cresceu.
E aquela diferença é minúscula, não é importante", contou o ator visivelmente emocionado.
Lily Tomlin - Homenageada com o Prêmio de Carreira Sempre incrível, Lily Tomlin aproveitou seu momento como ninguém.
Ela deu dicas aos atores mais jovens, como "use filtro solar" e "não saia de casa quando estiver bêbado", e ofereceu uma considerável leveza à noite com suas inserções cômicas.
Mas, de maneira singela, ela fez algumas críticas a Trump: "Viva a sua vida de forma que as pessoas que forem chamadas para fazerem o discurso do seu prêmio de carreira possam ser honestas nos comentários.
Caso contrário, em tempos como esses, todas as suas palavas podem ser percebidas como 'fatos alternativos' ou 'notícias falsas'", finalizou.
Emma Stone - Melhor Atriz em Filme, por La La Land - Cantando Estações Se existe uma pessoa que não estava preparada para receber o prêmio, apesar de ser uma das favoritas da noite, essa pessoa era Emma Stone.
Visivelmente surpresa, a atriz subiu ao palco já se desculpando pela ansiedade e pelo nervosismo -- até Ryan Gosling pareceu estranhar um pouco a afobação de sua coprotagonista.
Mas Emma aproveitou para agradecer aos colegas de profissão, e contou que se sente feliz e orgulhosa de fazer parte de um grupo que se preocupa e que busca refletir, através das histórias fictícias, as diferenças que formam a nossa sociedade, sobretudo em tempos tão difíceis.
Alguém deu um abraço na Emma Stone e disse a ela que estava tudo bem?
Por favor!
Stranger Things - Melhor Elenco em Série de Drama As crianças de Stranger Things renderam o momento mais fofo da noite comemorando a premiação (veja abaixo), e Winona Ryder rendeu o novo meme da internet com suas caras e bocas no palco durante o discurso de David Harbour.
Obrigada, W⁯inona!
Mas o discurso de Harbour, intérprete do chefe de polícia Jim Hopper, foi de fato um dos pontos altos da noite: "Sob a luz de tudo que está acontecendo no mundo hoje, é difícil celebrar a já celebrada Stranger Things.
Mas esse prêmio de vocês, que levam o trabalho tão a sério e acreditam de verdade assim como eu que boas atuações podem mudar o mundo, é uma chamada para irmos mais a fundo, e através da nossa arte lutar contra o medo, o egoísmo, a exclusividade da nossa cultura predominantemente narcisista, e através da atuação cultivar mais empatia e entendimento na sociedade, ao revelar verdades íntimas que servem como uma lembrança às pessoas de que, quando elas se sentirem quebradas, elas não estarão sozinhas."
Em meio a aplausos, ele continou: "Estamos unidos porque somos todos humanos, e estamos juntos nessa jornada horrível, dolorosa, alegre, excitante e misteriosa que é estar vivo.
Agora, à medida que agimos na narrativa continuada de Stranger Things, nós do meio-oeste de 1983 vamos repelir os valentões.
Vamos abrigar os estranhos e os deslocados, aqueles que não têm casa.
Nós vamos deixar as mentiras para trás.
Vamos caçar monstros.
E quando estivermos perdidos em meio à hipocrisia e à violência casual de certos indivíduos e instituições, nós vamos -- como diria Jim Hopper -- dar um soco na cara daqueles que querem nos destruir."
Estrelas Além do Tempo - Melhor Elenco em Filme O discurso de Taraji P. Henson em nome do elenco de Hidden Figures não ficou para trás.
A atriz celebrou as "figuras ocultas" da história da Nasa em um discurso emocionado e fervoroso: "Essa história é sobre união; sobre o que acontece quando colocamos nossas diferenças de lado e nos unimos como raça humana.
Nós vencemos.
O amor vence, sempre.
Muito obrigada por apreciar o nosso trabalho.
Muito obrigada por apreciar estas mulheres.
Elas não são mais figuras ocultas.
Obrigada!
", finalizou aplaudida de pé.
Todos os vídeos do 23º Screen Actors Guild Awards podem ser encontrados aqui ou aqui.
Bastante adiado, o projeto começará a ser rodado em março, na Geórgia.
Um site de fãs de Jason informa que desde dezembro a seleção de elenco vem ocorrendo e as gravações vão se estender até maio.
Roteirizado por Aaron Guzikowski (Os Suspeitos, remake de Papillon), o terror vai focar na juventude de Jason Voorhees, tendo sua "famosa" mãe, Pamela, e seu pai como coadjuvantes.
Envolvido por anos, o diretor David Bruckner (V/H/S) foi liberado do contrato em 2015 por causa dos infinitos atrasos e Breck Eisner (O Último Caçador de Bruxas) assumiu o posto.
Os produtores idealizaram o filme todo do ponto de vista de Jason, em found footage, mas não está confirmado se o roteiro de Aaron adota completamente o formato.
O novo Sexta-Feira 13 tem estreia prevista para outubro, data que, no entanto, parece improvável.
Sexta-Feira 13 Trailer
Só que, neste ano, ele veio para bagunçar tudo de vez!
A começar pela derrota do franco-favorito Casey Affleck (Manchester à Beira-mar) na categoria de melhor ator, sendo derrotado pelo também indicado Denzel Washington (Um Limite Entre Nós).
Por mais que tenha ganho TODOS os demais prêmios relevantes.
Affleck tem sofrido um certo boicote devido a dois antigos processos sobre assédio sexual, na época em que dirigiu e atuou no falso documentário Eu Ainda Estou Aqui.
Seria a vitória de Denzel o ponto de virada em uma premiação que, até então, parecia certa?
Denzel Washington, premiado no SAG Awards por Um Limite Entre Nós Outra premiação relevante foi na categoria de melhor atriz.
Sem Isabelle Huppert, a disputa estava entre Natalie Portman (Jackie) e Emma Stone (La La Land) - algo que já havia acontecido no último Festival de Veneza, onde os dois filmes estavam em exibição.
Assim como na premiação europeia, deu Stone na cabeça - e ela é, agora, a grande favorita da categoria.
Ou será que Huppert terá força para reverter este quadro em uma premiação majoritariamente americana?
Duas imensas surpresas foram nas categorias de elenco de cinema e série dramática, vencidas por Estrelas Além do Tempo e Stranger Things.
Vale ressaltar que o SAG Awards não premia o melhor filme ou série, mas o melhor elenco de ambas - e esta particularidade, às vezes, faz uma baita diferença!
Elenco de "Stranger Things" comemora a vitória no SAG Awards Confira abaixo a lista completa dos premiados no Screen Actors Guild Awards 2017!
CINEMA MELHOR ELENCO => Estrelas Além do Tempo MELHOR ATOR => Denzel Washington (Um Limite Entre Nós) MELHOR ATRIZ => Emma Stone (La La Land - Cantando Estações) MELHOR ATOR COADJUVANTE => Mahershala Ali (Moonlight - Sob a Luz do Luar) MELHOR ATRIZ COADJUVANTE => Viola Davis (Um Limite Entre Nós) SÉRIE MELHOR ELENCO - DRAMA => Stranger Things MELHOR ELENCO - COMÉDIA => Orange is the New Black MELHOR ATOR - DRAMA => John Lithgow (The Crown) MELHOR ATRIZ - DRAMA => Claire Foy (The Crown) MELHOR ATOR - COMÉDIA => William H. Macy (Shameless) MELHOR ATRIZ - COMÉDIA => Julia Louis-Dreyfus (Veep) MELHOR ATOR - TELEFILME/MINISSÉRIE => Bryan Cranston (Até o Fim) MELHOR ATRIZ - TELEFILME/MINISSÉRIE => Sarah Paulson (The People vs OJ Simpson: American Crime Story)
Tanto que terá classificação indicativa para maiores de 18 anos.
O segundo trailer mostrou justamente isso, com a pequena Laura Kinney (Keen) chutando traseiros e tirando sangue dos inimigos ao som da música "Way Down We Go", da banda Kaleo.
Como a internet não perde tempo, a usuária do YouTube Philysteak criou outra nostalgica paródia — ela já tinha feito uma versão animada do primeiro trailer do filme — com clipes das animações X-Men dos anos 90 e X-Men Evolution nas falas e cenas do trailer.
Foi adaptação livre, criativa e improvisada dos momentos vistos no vídeo, afinal, nem todos os acontecimentos de Logan ocorreram nos desenhos.
E não é que ficou legal?
Assista: Compare com o original: Logan Trailer Logan chegará aos cinemas no dia 2 de março de 2017.
SBT, Record e Rede TV estão negociando o fornecimento de contéudos para a Netflix.
As conversas estão sendo mediadas pela Simba (Sim, o mesmo nome de O Rei Leão!
), empresa criada pelas três emissoras.
Segundo informações da coluna de Ricardo Feltrin no UOL, a ideia é rivalizar com as operadoras de TV a cabo, que não renumeram os canais citados por seus respectivos sinais HD incluídos em pacotes de assinatura.
Se o acordo for fechado, a Netflix pode pagar por conteúdos originais de cada emissora - porém, filmes estrangeiros e programas com formatos de terceiros não fazem parte da negociação.
Ao mesmo tempo, a Simba pretende conversar com outros serviços de streaming, como a Amazon.
Já a Rede Globo não estaria interessada nesse tipo de negócio, pois já tem sua própria página no estilo, chamada Globo Play.
Dessa forma, SBT, Record e Rede TV acabam se tornando aliadas da Netflix - que é constantemente críticada pelas operadoras de TV por assinatura "pelo uso excessivo de rede" em streaming de conteúdos.
Além disso, ela também é considerada uma das culpadas pela queda no número de assinantes de TV fechada no Brasil.
Já imaginou?
O que você acha desta possível parceria?
Deixe sua opinião nos comentários abaixo!
La La Land - Cantando Estações pode ser o seu filme... Ou talvez você prefira Sandy Wexler, nova comédia de Adam Sandler.
A nova parceria de Sandler com a Netflix traz o ator no papel de um agente de celebridades excêntricas em Los Angeles durante os anos 1990.
Sua carreira se transforma quando ele se apaixona por uma cantora, interpretada por Jennifer Hudson.
Outros colaboradores frequentes de Adam Sandler também estão no projeto, incluindo Rob Schneider, Kevin James e Terry Crews.
O primeiro vídeo mostra muito pouco de Sandy Wexler, mas é o suficiente para descobrir Adam Sandler fazendo uma voz muito particular e alguns trejeitos que devem agradar os fãs do ator.
Empolgado?
As mulheres do universo Dragon Ball podem sim se transformarem em Super Saiyajin!
Isso é o que revela o teaser do mais recente episódio de Dragon Ball Super, que traz uma personagem feminina (ainda não identificada) virando um Super Saiyajin bastante parecido com o Broly.
Seria esta uma versão mulher do vilão Lendário?
Ou apenas uma homenagem?
De qualquer forma, esta personagem pode ser a primeira mulher Super Saiyajin das séries.
De acordo com o wikia do Dragon Ball, Super Saiyajin femininas nunca marcaram presença em animes ou mangás da saga, mas já apareceram em videogames, como Dragon Ball Online, Dragon Ball Heroes e Dragon Ball: Xenoverse.
O site ainda indica que a enciclopédia Dragon Ball GT Perfect Files dá a entender que Pan, a neta de Goku, tem o potencial para se transformar em um tipo de Super Saiyajin nunca visto antes.
Confira o teaser abaixo: Não reparou?
Olhe mais de perto: Exibido no Brasil através do serviço de streaming Crunchyroll, Dragon Ball Super é uma sequência direta de Dragon Ball Z, e começa no fim da saga de Majin Boo.
Chadwick Boseman será T'Challa, príncipe de Wakanda, após aparecer em "Capitão América: Guerra civil" (2016), outra superprodução da filial da Disney.
No elenco, também estão Lupita Nyong'O, Forest Whitaker, Michael B. Jordan, Angela Bassett, Sterling K. Brown, Andy Serkis e Martin Freeman.
"Pantera Negra" é dirigido por Ryan Coogler, um prodígio de 30 anos responsável por "Creed: Nascido para lutar" (2015) e "A última parada: Fruitvale Station" (2013).
O filme será rodado entre Atlanta (EUA) e a Coreia do Sul e tem estreia marcada para fevereiro de 2018.
O anúncio foi feito durante esta semana pela FOX Networks Group Latin America.
Segundo a declaração oficial, as duas empresas não conseguiram chegar a um acordo sobre a renovação da distribuição dos seus canais, por não alcançar as condições necessárias para o serviço.
A coluna de Mauricio Stycer no UOL também aponta dificuldades para incluir o pacote premium da Fox na Sky.
Apesar da má notícia, o comunicado oficial afirma que a FOX continuará negociações para ter um futuro com a operadora.
Por enquanto, os assinantes da SKY não terão acesso à produções como Os Simpsons, Vikings e The Walking Dead - dona da maior audiência da TV por assinatura no Brasil.
Dentre as novidades do grupo FOX para os próximos meses estão 24: Legacy, Legion e o retorno de Prison Break.
O canal deu ordem de produção para dois pilotos: Um deles, produzido pelo astro Daveed Diggs, do musical Hamilton; o outro, intitulado Start Up, produzido e dirigido por Zach Braff, de Scrubs.
A primeira comédia, ainda sem título, vai girar em torno de um rapper idealista (vivido por Brandon Michael Hall, de Search Party) que se candidata à prefeitura como um golpe publicitário, mas quando ele de fato acaba sendo eleito, o rapaz se surpreende (e surpreende a todos) quando descobre que de fato tem talento para o cargo e aos poucos começa a transformar a prefeitura.
O roteiro será de Jeremy Bronson (Speechless, The Mindy Project), e Diggs será produtor executivo mas não deve atuar.
Start Up, enquanto isso, é baseada em um podcast homônimo e o piloto vai girar em torno de Alex Schuman (Braff), um jornalista, pai, que mergulha de cabeça no mundo do empreendedorismo quando se demite do trabalho fixo para começar o próprio negócio.
A comédia marca o possível retorno de Zach Braff à televisão, e o roteiro do primeiro episódio é assinado por Matt Tarses.
Não aparentava mais do que vinte e poucos, embora a seriedade lhe conferisse um ar de "alma velha".
A aparente contradição era estampada já na primeira declaração do realizador, a respeito de seu mais novo filme, o sucesso La La Land – Cantando Estações: "Para mim, era essencial me distanciar do passado nesse filme, embora tenha pegado muitas coisas emprestadas dos musicais antigos de que sou fã".
Michael Powell, Emeric Pressburger e Jacques Demy encabeçam a extensa lista.
O longa conta a história (a gente duvida que você ainda não saiba, mas...) do encontro de Sebastian (Ryan Gosling) e Mia (Emma Stone); ele, um pianista de jazz; ela, uma aspirante a atriz; ambos em busca do sucesso profissional em uma colorida Los Angeles atual.
O filme levou sete dos sete Globos de Ouro a que estava indicado (incluindo melhor diretor e melhor roteirista para Chazelle) e promete ser um hit na próxima cerimônia do Oscar.
Getty Images / Vittorio Zunino Celotto Com a namorada, Olivia Hamilton, no tapete vermelho do Festival de Toronto.
Whiplash foi escada.
Na ordem das paixões do filho de pai francês, o ovo veio primeiro do que a galinha, ou melhor, o amor pelo jazz antecede o apreço pelo musical.
"Cresci nos arredores da cidade de Nova York [ele é de Providence, mora há nove anos em Los Angeles], toquei jazz durante a minha infância – e grande parte do meu interesse por jazz vem daí.
Vejo filmes desde que consigo me lembrar, mas me apaixonei pelos musicais um pouco mais tarde, no fim da adolescência".
Conhecido por Whiplash – Em Busca da Perfeição (olha o jazz aí...), a primeira produção sob a batuta de Chazelle foi Guy and Madeline on a Park Bench, de 2009, um... musical.
Se dependesse (só) dele, no entanto, a ordem seria outra – ou, pior, o filme de 2014 premiado com três estatuetas do Oscar, talvez nem existisse.
"Eu escrevi Whiplash em um momento de frustração por não conseguir produzir La La Land.
De certa forma, foi um movimento estratégico.
Como eu não estava conseguindo fazer um musical em que as pessoas voavam em direção às estrelas, achei melhor fazer um filme em que eu pudesse provar que poderia dirigir esse musical.
Whiplash nasceu assim: um filme pequeno, com algumas locações e sobre um mundo que conheço bem.
Filmei Whiplash para convencer as pessoas de que eu poderia fazer La La Land".
Divulgação (montagem) O passado que o "condena": Guy and Madeline on a Park Bench (cima) e Whiplash – Em Busca da Perfeição.
Emma Stone pode estar sentada do seu lado.
Guy and Madeline... foi filmado quando Damien ainda estava na faculdade (ok, não faz tanto tempo assim).
"Era um rascunho do meu amor pelos musicais.
Naquela época, meu colega de quarto, Justin Hurwitz fez as músicas para aquele filme.
Nós trabalhamos juntos até hoje e o fizemos como uma forma de tentar descobrir se é possível casar a realidade com o musical".
E é?
Ele mesmo responde, em outro momento da entrevista: "Foi crucial [a escalação de protagonistas que não são profissionais do canto], porque uma das coisas que dificultam a aceitação dos musicais hoje em dia é o fato de que eles perderam a naturalidade".
O "menino prodígio" acredita que, apesar do jeitão estilizado e pouco verossímil das produções da "velha Hollywood", tratam-se de títulos mais "realistas" do que os musicais recentes.
"Eu queria que o público sentisse que os personagens são pessoas reais cantando, que podiam estar sentadas ao lado delas no bar ou no ônibus.
Não queria que fossem como Gene Kelly, Fred Astaire ou Ginger Rogers ou qualquer outra pessoa que apareça no filme pronta para cantar e dançar".
perezhilton.com Whaaaat?
Miles Teller e Emma Watson?
Whaaat?
Não que Stone e Gosling tenham sido as primeiras opções do realizador.
Era quase que "o contrário".
"Convidei o Miles [Teller] porque gostei muito de filmar com ele em Whiplash.
À época, o casal protagonista seria formado por ele e por Emma Watson, mas por causa de questões de agenda, os dois acabaram deixando o projeto.
Não foi fácil.
Às vezes temos o dinheiro, mas não temos o elenco; e, às vezes, temos o elenco, mas não temos o dinheiro".
A entrada do galã trouxe ainda mais mudanças para o roteiro.
"O personagem que eu escrevi, antes de Ryan ser escalado, era mais novo.
Tive que adaptá-lo e também adicionei a ideia que ele trouxe de dar um passado de tentativas e fracassos para esse papel.
Preciso dar crédito a ele por fazer isso e por me incentivar a fazer isso".
O ator treinou piano durante três meses e chegou "pronto" no set, com todas as músicas de cór.
"Não há nenhum plano no filme que tenha sido feito por um dublê; todas as interpretações são de Ryan Gosling", atesta o diretor.
Sério?, um jornalista desconfia.
Damien explica que há dublagem (voz) em algumas cenas (em outras, não), mas garante que "Ryan toca de verdade em todos os planos.
Esse é um exemplo do quão dedicado ele é. Ryan é o crítico mais duro que ele possa encarar e isso facilitou muito o meu trabalho.
Às vezes, eu tinha que tranquilizá-lo, acalmá-lo".
getty images No último Globo de Ouro, quando todo mundo levou prêmio pra casa.
Xô, American Idol.
Já Emma Stone foi resgatada diretamente do palco de "Cabaret", musical que protagonizou na Broadway.
A característica voz rouca da atriz foi o "canto da sereia" que seduziu Damien Chazelle.
Mas não só.
"O que mais gostei é o fato de que Emma canta de uma maneira completamente diferente do jeito que fala".
Ainda assim, ele não estava em busca de alguém cujo timbre você percebe que foi moldado em um estúdio de som a quilômetros dali, como "Ir da vida real para o "American Idol" e de volta para a vida real".
"Quando as pessoas dizem que odeiam musicais, creio que é muito por causa disso".
La La Land – Cantando Estações já está em cartaz nos cinemas brasileiros.
Tradução: Renato Furtado.
La La Land - Cantando Estações Trailer
Foram 14 indicações para o musical dirigido por Damien Chazelle, igualando o feito obtido por A Malvada e Titanic.
A Chegada e Moonlight - Sob a Luz do Luar vem logo a seguir, com oito indicações cada.
Confira abaixo a relação completa dos indicados!
MELHOR FILME La La Land - Cantando Estações Manchester à Beira-mar Moonlight - Sob a Luz do Luar A Qualquer Custo A Chegada Até o Último Homem Fences Estrelas Além do Tempo Lion - Uma Jornada para Casa MELHOR DIRETOR Barry Jenkins (Moonlight - Sob a Luz do Luar) Damien Chazelle (La La Land - Cantando Estações) Mel Gibson (Até o Último Homem) Kenneth Lonergan (Manchester à Beira-mar) Dennis Villeneuve (A Chegada) MELHOR ATOR Casey Affleck (Manchester à Beira-mar) Denzel Washington (Fences) Andrew Garfield (Até o Último Homem) Ryan Gosling (La La Land - Cantando Estações) Viggo Mortensen (Capitão Fantástico) MELHOR ATRIZ Natalie Portman (Jackie) Isabelle Huppert (Elle) Emma Stone (La La Land - Cantando Estações) Meryl Streep (Florence: Quem é Essa Mulher?)
Ruth Negga (Loving) MELHOR ATOR COADJUVANTE Lucas Hedges (Manchester à Beira-mar) Mahershala Ali (Moonlight - Sob a Luz do Luar) Jeff Bridges (A Qualquer Custo) Dev Patel (Lion - Uma Jornada para Casa) Michael Shannon (Animais Noturnos) MELHOR ATRIZ COADJUVANTE Viola Davis (Fences) Nicole Kidman (Lion - Uma Jornada para Casa) Michelle Williams (Manchester à Beira-mar) Octavia Spencer (Estrelas Além do Tempo) Naomie Harris (Moonlight - Sob a Luz do Luar) MELHOR ROTEIRO ORIGINAL La La Land - Cantando Estações A Qualquer Custo O Lagosta 20th Century Women Manchester à Beira-mar MELHOR ROTEIRO ADAPTADO A Chegada Estrelas Além do Tempo Lion - Uma Jornada para Casa Fences Moonlight - Sob a Luz do Luar MELHOR FILME DE ANIMAÇÃO Moana - Um Mar de Aventuras A Tartaruga Vermelha Kubo e as Cordas Mágicas Zootopia - Essa Cidade é o Bicho Minha Vida de Abobrinha MELHOR FILME ESTRANGEIRO O Apartamento (Irã) Toni Erdmann (Alemanha) Tanna (Holanda) En Man Som Heter Ove (Suécia) Under Sandet (Dinamarca) MELHOR DOCUMENTÁRIO I Am Your Negro OJ: Made in America Vida, Animada A 13ª Emenda Fogo no Mar MELHOR FOTOGRAFIA A Chegada La La Land - Cantando Estações Lion - Uma Jornada para Casa Silêncio Moonlight - Sob a Luz do Luar MELHOR TRILHA SONORA Jackie La La Land - Cantando Estações Lion - Uma Jornada para Casa Passageiros Moonlight - Sob a Luz do Luar MELHOR CANÇÃO ORIGINAL "City of Stars" (La La Land - Cantando Estações) "Can't Stop the Feeling" (Trolls) "Audition (The Fools Who Dreams)" (La La Land - Cantando Estações) "The Empty Chair" (Jim: The James Foley Story) "How Far I'll Go" (Moana - Um Mar de Aventuras) MELHOR FIGURINO Jackie Aliados Animais Fantásticos e Onde Habitam Florence: Quem é Essa Mulher?
La La Land - Cantando Estações MELHOR DESIGN DE PRODUÇÃO Ave, César!
A Chegada La La Land - Cantando Estações Passageiros Animais Fantásticos e Onde Habitam MELHOR MAQUIAGEM Esquadrão Suicida Star Trek: Sem Fronteiras En Man Som Heter Ove MELHOR EFEITOS ESPECIAIS Doutor Estranho Mogli - O Menino-Lobo Kubo e as Cordas Mágicas Rogue One - Uma História Star Wars Horizonte Profundo - Desastre no Golfo MELHOR EDIÇÃO La La Land - Cantando Estações Até o Último Homem A Qualquer Custo A Chegada Moonlight - Sob a Luz do Luar MELHOR EDIÇÃO DE SOM A Chegada Horizonte Profundo - Desastre no Golfo Até o Último Homem La La Land - Cantando Estações Sully - O Herói do Rio Hudson MELHOR MIXAGEM DE SOM A Chegada La La Land - Cantando Estações Até o Último Homem 13 Horas - Os Soldados Secretos de Benghazi Rogue One - Uma História Star Wars MELHOR CURTA-METRAGEM Ennemis Intérieurs La Femme et le TGV Silent Nights Sing Timecode MELHOR CURTA-METRAGEM - DOCUMENTÁRIO Extremis 4.1 Miles Joe's Violin Watani: My Homeland The White Helmets MELHOR CURTA-METRAGEM - ANIMAÇÃO Blind Vaysha Borrowed Time Pear Cider and Cigarettes Pearl Piper
Isso porque houve troca de showrunners e a premissa mudou completamente.
De acordo com os produtores executivos Justin Halpern e Patrick Schumacker, "o ângulo não estava gerando o tipo de histórias que gostaríamos de contar", e agora a série promete entregar uma série de conexões com o universo estabelecido da DC, mas sem "jogar nomes" apenas para atrair atenção.
O novo trailer, portanto, apresenta com mais detalhes a história restabelecida, que traça uma conexão direta com as Empresas Wayne.
Na trama, Alan Tudyk (de Firefly, e dublador do dróide K-2SO em Rogue One) é Van Wayne, primo de Bruce e responsável pela Wayne Security – empresa especializada em segurança pessoal.
Vanessa Hudgens interpreta Emily Locke, que começa a trabalhar no local como Diretora de Pesquisa e Desenvolvimento de Segurança.
E assim descreve a sinopse oficial: "Cheia de confiança e grandes ideias, Emily aprende que suas expectativas excedem as de seu novo chefe e colegas de escritório, então ela vai tentar liderar a equipe para atingir todo seu potencial e aprender que nem todo herói precisa ter superpoderes."
Durante apresentação à imprensa nesta quarta-feira (18 de janeiro), Halpern e Schumacker explicaram que estão abertos a fazerem referências a outros heróis e vilões, mas alertaram que desejam fazer isso apenas quando fizer sentido para a história.
O trailer menciona Bruce Wayne e faz referência ao avião invisível da Mulher-Maravilha e até ao Super-Homem.
Mas ainda assim, alguns heróis estão fora do limite: "Temos problemas com a ideia de mostrar pessoas que já existem no universo", admitiu Halpern (via TVLine), referindo-se ao 'Berlanti-verse', universo estabelecido das séries da CW, produzidas por Greg Berlanti.
Os personagens que já existem em Arrow, The Flash, Supergirl e Legends of Tomorrow estão, portanto, fora dos limites exatamente por estarem em outra emissora.
De fato, Powerless se ambienta em um universo inteiramente diferente.
Halpern afirma que a série está na 'Terra P'.
"No fim, é a empresa de Bruce Wayne, mas se passa em um lugar chamado Charm City, uma cidade totalmente inventada para essa versão da série", finalizou (via EW).
Powerless estreia no dia 2 de fevereiro nos EUA.
Já o diretor brasileiro Fernando Coimbra ("O lobo atrás da porta" e "Narcos") foi um dos quatro ganhadores do Global Filmmaking Awards, prêmio "em reconhecimento e apoio a cineastas independentes emergentes de todo o mundo com base em seu próximo roteiro".
O projeto de Coimbra selecionado foi "The hanged" ("Os enforcados".
"I don't feel at home" é primeiro filme dirigido pelo ator Macon Blair, recebeu o Grande Prêmio do Júri para os filmes americanos.
Elijah Wood interpreta um fã de heavy metal e artes marciais, vizinho de uma enfermeira (Melanie Lynskey) que não aguenta mais a maldade das pessoas e fica muito mal quando roubam sua casa.
O filme é uma comédia de humor negro, que lembra um pouco o estilo de Quentin Tarantino e dos irmãos Coen.
A cerimônia de premiação deste ano começou com uma referência ao decreto anti-imigração do presidente Donald Trump contra sete países de maioria muçulmana.
A diretora executiva do festival, Keri Putnam, saudou os "artistas dos países de maioria muçulmana" que compareceram este ano ao festival.
Entre os outros premiados este ano estão "Dina", de Dan Sickles e Antonio Santini, na categoria documentário americano, "The Nile Hilton Incident", do sueco Tarik Saleh, na categoria filmes do mundo, e "Last Men in Aleppo", de Firas Fayyad, sobre os voluntários nos regates na Síria, na categoria documentário estrangeiro.
Os prêmios do público foram atribuídos a "Crown Heights", de Matt Ruskin, como melhor filme americano, e "Chasing Coral", como melhor documentário americano.
Ao longo da segunda-feira (23), na cidade histórica de Tiradentes foram exibidos os filmes Precisamos Falar do Assédio (Mostra Sessão-Debate), de Paula Sacchetta; Baronesa (Mostra Aurora), de Juliana Antunes; e A Destruição de Bernardet (Mostra Olhos Livres), de Claudia Priscilla e Pedro Marques.
Há mulheres na direção de todos esses filmes, evidenciando o caráter de valorização da produção audiovisual feminina proposto pela Mostra de Tiradentes neste ano.
Elas por elas A Mostra Aurora, "dedicada a novos realizadores que proponham novas formas de estética", iniciou sua 10º edição em Tiradentes com a exibição de Baronesa, filme que dilui fronteiras ao mesclar drama e documentário de forma tão intrincada que mal é possível notar onde começa um aspecto e termina outro.
Seriam os diálogos encenados ou não?
O que é visto na tela ocorreu com as pessoas reais ou apenas com as personagens?
Essas dúvidas constituem dos elementos mais instigantes do longa-metragem de estreia de Juliana Antunes.
Ao longo dos 75 minutos de projeção, a cineasta, que passou seis meses num bairro da periferia de Belo Horizonte trabalhando no filme, apresenta um olhar honesto e livre de estereótipos da mulher negra e até da própria periferia em si, completamente diferente do que aquilo que se habitou a chamar de "favela movie" costuma mostrar.
Divulgação Baronesa No enredo do filme, acompanhamos a vida de Andreia (Andreia Pereira de Sousa), uma mulher que se divide entre a atividade de manicure e o eventual tráfico de drogas, e Leid (Leidiane Ferreira), mãe de quatro crianças que lida com a ausência do marido detento.
Obstinada, Andreia quer deixar o perigoso bairro onde vive para fugir da guerra entre traficantes que tanto lhe aflige e planeja construir sozinha uma nova casa num lugar melhor.
Com o naturalismo expresso no modo de falar, vestir, viver e nas corporalidades dessas heroínas da vida cotidiana, o filme foge de um olhar espetacularizado da violência e apresenta mulheres que são capitãs de suas próprias vidas.
Elas são vistas em conversas divertidíssimas sobre maternidade e masturbação, e outras mais pesadas, como quando falam de traumas, abusos e sobre a falta que sentem de seus entes ausentes.
Talvez algumas cenas se extendam mais do que deveriam, prejudicando um pouco o ritmo do filme.
O uso excessivo de planos fixos também pesa nesse sentido, mas os méritos do trabalho superam os poréns.
Filme de terror Por definição, Precisamos Falar do Assédio, filme exibido na mostra Sessão-Debate da Mostra de Tiradentes, é um documentário.
Entretanto, também é possível tomar a liberdade poética de classificar a obra como um filme de horror no qual o monstro não morre no final ou como um drama dos mais devastadores.
A proposta da cineasta Paula Sacchetta é simples.
Entre os dias 7 e 14 de março de 2016 — na semana que se comemora o Dia Internacional da Mulher —, uma van adaptada para servir de estúdio de filmagens parou em diferentes lugares do Rio de Janeiro e São Paulo, dos bairros mais abastados à regiões periféricas.
Com o objetivo de coletar depoimentos sinceros de mulheres de todas as idades, credos, cores e classes sociais, as 140 participantes do projeto tiveram a oportunidades de abrir suas caixas de pandora pessoais dentro da van-estúdio sozinhas, sem a interlocução da diretora, e falaram sobre vezes em sentiram na pele as garras da misoginia, relatando casos de violência, moral, física e sexual.
O corte final do longa exibe 26 depoimentos de mulheres de 14 a 85 anos de idade.
Algumas escolheram preservar suas identidades usando máscaras e/ou pedindo para que suas vozes fossem alteradas na edição.
Diante do progresso das discussões feministas no Brasil e no mundo, Precisamos Falar do Assédio assume uma postura de urgência abordando um tema que já deveria ter sido explorado de forma clara e justa no debate público há muito mais tempo.
O filme é como um volumoso grito no megafone impossível de ignorar.
Divulgação Precisamos Falar do Assédio De estrutura minimalista como os documentários Últimas Conversas e As Canções, mas sem as mesmas interferências e mediações por parte da realizadora, o filme mostra as depoentes escancarando lembranças dolorosas e íntimas.
"A gente prefere andar na rua e ver um demônio do que ver um homem", diz uma delas.
Outra conta que mudou de cidade, para o deboche de alguns amigos, após ter experimentado o pânico de ser observada tomando banho na favela onde morava.
Uma senhora octagenária relata um caso de estupro sofrido décadas antes que foi descredibilizado por seu marido.
Uma adolescente conta que passou a usar apenas roupas largas para não olharem para seu corpo na rua.
Uma jovem lésbica conta em prantos — num dos depoimentos mais chocantes entre tantos depoimentos chocantes — que se sente sem alma após ter sofrido um estupro corretivo anos antes por alguém que ela sequer consegue lembrar quem foi.
"É como se sobrasse só a carcaça de mim", diz ela.
Após esse depoimento, escutamos o barulho da porta da van se abrindo e é possível ouvir Sacchetta tentar consolar a jovem, dizendo que ela ainda pode buscar ajuda psicológica para lidar com esse trauma.
Algumas experiências relatadas são mais extremas que outras, mas a intenção é mesmo essa: Mostrar como todos esses casos são galhos de uma mesma árvore regada a séculos de machismo.
O longa também lança luz sobre o processo de culpabilização de vítimas e sobre como até a polícia, mesmo nas delegacias para a mulher, falha em proteger essas cidadãs.
Diante de uma estrutura fílmica tão restrita, que já causou certa resistência na imprensa especializada, é possível analisar alguns aspectos estéticos de um filme cuja forma está destinada a deixar o conteúdo em primeiríssima importância.
Com apenas uma câmera, um mesmo enquadramento e um fundo totalmente preto as mulheres são vistas em primeiro plano, como num retrato.
O espectador está diante de uma vida humana e escuta suas palavras ("Precisamos falar..") sem distrações.
A projeção chega a causar efeitos óticos em quem assiste o filme quando são efetuados cortes secos na imagem para uma tela totalmente preta.
Na escuridão total da sala de cinema, os contornos daquelas mulheres continua marcado na retina do espectador, assim como os fantasmas do passado ficaram marcados nas vidas delas.
Os próprios sons abafados do lado de fora do veículo e até o uso de máscaras por quem não quer se identificar, ganham interpretações possíveis.
Provocações Exibido na mostra Olhos Livres, dedicada a filmes descritos pela curadoria como "trabalhos marcados por curto-circuitos nas abordagens", o documentário A Destruição de Bernardet é uma obra curiosamente leve e bem-humorada sobre uma das principais figuras intelectuais relacionadas ao cinema brasileiro, o professor, escritor, crítico de cinema, diretor, roteirista e ator Jean-Claude Bernardet.
No filme, o intelectual franco-belga-brasileiro se desconstrói diante das lentes dos diretores Claudia Priscilla e Pedro Marques, abordando aspectos de sua trajetória pessoal e intelectual, mas, como não poderia deixar de ser, tudo é apresentado numa estrutura nada convencional.
"Eu não me acho um personagem interessante", diz Bernardet no filme, no qual ele se confronta com sua própria mortalidade, faz provocações acerca do conceito de suicídio, entrevista a si mesmo, discute conceitos de Sartre, argumenta que nossa linguagem está obsoleta e come borboletas (sim, isso mesmo).
Segundo fontes, houve um consenso entre o astro e a Warner Bros.
de que seria prejudicial ao esperado filme do Universo DC que seu diretor tivesse o foco dividido com a função de protagonista.
O próprio endossou a especulação em declaração oficial.
Leia o texto (via THR), na íntegra: Alguns personagens têm um lugar especial nos corações de milhões.
Interpretar esse papel exige foco, paixão e a melhor atuação que eu possa dar.
Ficou claro que eu não consigo fazer as duas funções no nível que elas exigem.
Junto ao estúdio, decidi encontrar um parceiro em um diretor com quem eu possa colaborar nesse filme gigantesco.
Ainda estou nisso, e estamos desenvolvendo [o filme], mas estamos, nesse momento, em busca de um diretor.
Sigo extremamente comprometido com esse projeto, e espero ansiosamente por lhe dar vida, aos fãs de todo o mundo.
O estúdio também se posicionou oficialmente.
"A Warner Bros.
apoia inteiramente a decisão de Ben Affleck e segue comprometida em trabalhar com ele para dar vida a um filme solo do Batman", declarou, numa paráfrase mais concisa do discurso do ator e roteirista da franquia.
Agora, que se iniciem as especulações pelo diretor do filme The Batman.
— Quem falou Gavin O'Connor (O Contador)?!?!??
Começou... Liga da Justiça Trailer
Os Amigos do AdoroCinema foram convidados a assistir ao filme, e não gostaram do roteiro pouco construído, embora tenham destacado alguns cenas de ação eficientes.
Os blogueiros deram uma nota média de 2,1/5 ao filme, praticamente a mesma nota da crítica do AdoroCinema, de 2/5.
Você já escreveu a sua crítica de xXx: Reativado na página do filme?
Hoje, destacamos o artigo de Guilherme Khandido em Central 42: Central 42: "Embora tecnicamente competente, o filme não vai muito além do básico, exibindo efeitos visuais que jamais impressionam e uma trilha sonora tão genérica quanto esquecível".
Leia a crítica completa, escrita por Guilherme Khandido.
Nota: 2/5.
Leia abaixo os demais textos da comunidade, em ordem de nota: Tem um Coelho no Cinema: "Um filme de primeira linha, no conceito a que se preza entregar (muita ação, muita diversão) e que dificilmente quem estava esperando uma continuação da franquia sairá decepcionado com o que verá".
Leia a crítica completa, escrita por Fernando Coelho.
Nota: 4/5.
Esporte Nerd: "O primeiro e o segundo ato são bem arrastados, não dá para entender quase nada, porém o último é mais animado, mesmo sem entender a motivação dos vilões".
Leia a crítica completa, escrita por Jefferson Nicacio.
Nota: 2,5/5.
Fontecinema: "Uma franquia voltada para o público adolescente masculino, onde enchem os olhos com heróis absurdos, explosões e mulheres sensuais com roupas minúsculas, mesmo que estejam tremendo de frio".
Leia a crítica completa, escrita por Daniel Fontebasso.
Nota: 2/5.
Has Tela Vista: "Várias situações básicas do roteiro são inexplicáveis, mesmo para um filme que não se leva muito a sério.
[...] Vin Diesel definitivamente não consegue convencer como um 'aventureiro radical'".
Leia a crítica completa, escrita por Cleber Gio.
Nota: 2/5.
Ops, Já Vi!
: "O longa se mantém em um roteiro fraco, deixando nitidamente perceptível ao público que estamos assistindo a uma continuação desnecessária".
Leia a crítica completa, escrita por Bruna Castilho.
Nota: 2/5.
Tem um Tigre no Cinema: "A verdade é que a produção serve apenas para massagear o ego de seu produtor.
É triste, ultrapassado, cheio de defeitos que vão desde os efeitos especiais passando pelos narrativos".
Leia a crítica completa, escrita por Tiago Paes de Lira.
Nota: 0,5/5.
xXx: Reativado Trailer
Como resistir às primeiras cenas de Zordon (Bryan Cranston) e Alpha 5 (Bill Hader)?
Rita Repulsa (Elizabeth Banks) sendo descrita como a "pura maldadade"?
"É hora de morfar"!
Goldar!!
Megazord!!!
Estrelado por Dacre Montgomery (Jason), RJ Cyler (Billy), Naomi Scott (Kimberly), Becky G (Trini) e Ludi Lin (Zack), Power Rangers estreia dia 23 de março.
"Acho que este filme fala sobre colocar as diferenças de lado.
Esta trama, estas personagens e a colaboração entre os dois lados foi o que fez a América ser grande.
O filme nos lembra que é assim que você avança a humanidade."
Foi assim, direta ao ponto, que Taraji P. Henson respondeu nossa pergunta sobre o delicado contexto político vivenciado pelos Estados Unidos (e o mundo) nos dias atuais.
Protagonista de Estrelas Além do Tempo, ela dá vida à cientista espacial Katharine Johnson, que enfrentou o preconceito racial para provar seu valor dentro da NASA - e ainda teve o privilégio de conhecê-la pessoalmente.
"Foi como me encontrar com uma super-heroína de verdade.
Ela mudou o curso da história e não vou conhecer muitas pessoas que fizeram isso.
Você sabe quando encontra a grandeza."
Janelle Monáe, Taraji P. Henson e Octavia Spencer em "Estrelas Além do Tempo" Janelle Monáe e Octavia Spencer, indicada ao Oscar de atriz coadjuvante pelo filme, não tiveram a mesma sorte, já que as verdadeiras Dorothy Vaughn e Mary Jackson faleceram há alguns anos.
Ambas se basearam bastante no livro escrito por Margot Lee Shetterly, que serviu de base para o roteiro, e também na extensa pesquisa realizada pelo diretor Theodore Melfi.
"Aprendemos muitas coisas nos primeiros capítulos, quando nossas personagens são apresentadas", afirmou Spencer, ganhadora do Oscar de coadjuvante por Histórias Cruzadas.
Também presente no oscarizado Moonlight, a cantora Janelle Monáe falou um pouco sobre esta rara experiência que teve como atriz.
"Serei grata para sempre e acho que ambas as histórias, os roteiros e os personagens, tanto de Moonlight quanto de Estrelas Além do Tempo, são muito maiores que eu [..] Creio que a humanidade que ambos os filmes compartilham é algo do qual nós precisamos ser lembrados, hoje mais do que nunca."
Indicado em três categorias do Oscar - filme, atriz coadjuvante e roteiro adaptado -, Estrelas Além do Tempo chega aos cinemas brasileiros na próxima quinta-feira, 2 de fevereiro.
O AdoroCinema viajou a Nova York a convite da Fox Filmes do Brasil.
Estrelas Além do Tempo Trailer
E, claro, sua versão menor, baby Groot Certamente você, eu e todo mundo adoraria assistir a um spin-off contando a história da árvore humanóide.
Vin Diesel, que faz a voz do amado personagem, já havia citado a possibilidade de um filme protagonizado por Rocket Racoon (Bradley Cooper) e Groot, e agora voltou a falar sobre o assunto.
Durante a divulgação de xXx: Reativado, em entrevista à MTV, o ator sugeriu novamente que uma aventura solo de Groot poderia muito bem acontecer: "É algo que [o diretor] James Gunn já falou sobre, e algo que eu sei que ele adoraria fazer.
Claro, acho que poderia ser muito interessante.
Acho que é inevitável, sabe, aquele personagem é tão enigmático.
Ele já é um dos personagens mais únicos do Universo Marvel, e acho que o que a Marvel fez, principalmente o que James Gunn fez para tornar o personagem real superou as expectativas de tudo e de todos."
Diesel ainda revelou que adoraria descobrir mais sobre a criação e o passado de Groot: "Ele é um personagem tão interessante, e há tanto para aprender sobre ele, e sabe, eu adoraria voltar para seu planeta e aprender mais sobre ele e acho que o mundo também gostaria.
Ele é realmente um gênio de muitas maneiras, só conseguimos ouvi-lo dizer 'Eu Sou Groot' por causa do nosso nível de sofisticação, não o dele."
O ator voltou a falar também sobre como espera ver uma briga entre Groot e Hulk (Mark Ruffalo) nas telonas.
"Eu consigo imaginar que Hulk diria alguma coisa, ou Rocket Racoon poderia dizer algo sábio... e Hulk fica todo nervoso... e Groot entra na disputa."
Guardiões da Galáxia Vol.
2 chegará aos cinemas no dia 27 de abril.
Os personagens ainda vão marcar presença em Vingadores: Guerra Infinita, previsto para 2018.
Pelo menos, Gamora (Zoe Saldana) e Nebula (Karen Gillan) já estão mais do que confirmadas.
Guardiões da Galáxia Vol.
2 Teaser
O cineasta Martin Scorsese declarou em Tóquio nesta segunda-feira (16) sua admiração pelos "kakure kirishitan", os cristãos escondidos japoneses torturados pelas autoridades do país no século 17, um capítulo da história contado em seu novo filme.
"Sinto uma grande admiração por sua coragem e sua convicção", disse o diretor americano durante a apresentação de "Silêncio" no Japão, que tem estreia prevista para o próximo sábado e que vai chegar ao Brasil no início de fevereiro.
Segundo Scorsese, lançar o filme no Japão "é como um sonho que se torna realidade" após uma "peregrinação" pessoal que durou quase 30 anos.
"Foi um longo processo, principalmente, porque a primeira vez que li o livro senti que queria fazer o filme, mas não sabia como. Tinha muito que ver com as minhas próprias inclinações religiosas e minhas dúvidas", confessou, emendando que "Silêncio" é o resultado de um grande movimento de "aprendizagem de tentativa e erro".
Baseado no livro homônimo do japonês Shusaku Endo (1923-1996) publicado em 1966, o filme narra o desespero de missionários jesuítas portugueses no século XVII ao se depararem com o silêncio de Deus frente às torturas das autoridades japonesas contra os católicos.
Apesar de a Igreja Católica já ter tido 400 mil fiéis, "atualmente restam algumas centenas", explicou durante o evento Shigenori Murakami, de 66 anos, descendente de um dos torturados.
Ele confessou que chorou ao ver o filme e disse que gostaria que todo mundo tivesse a oportunidade de assistir ao longa.
"Ele narra a história de nossos antepassados, que deram a vida para manter a fé", afirmou.
Scorsese, que agradeceu a participação de Murakami no evento como mostra do legado daqueles que são retratados no filme, declarou tentou ser "o mais real possível" no filme em respeito aos católicos japoneses.
Liam Neeson em 'Silence', de Martin Scorsese (Foto: Divulgação)
Ellen DeGeneres tornou-se na noite desta quarta-feira (18) a artista mais premiada da história do People's Choice Awards 2017, que aconteceu em Los Angeles, nos Estados Unidos. Com os três troféus conquistados na 43ª edição do evento (veja, abaixo, a lista de ganhadores), ela soma agora 20 estatuetas no total. O encarregado de conduzir a homenagem à recordista foi Justin Timberlake.
O People's Choice Awards tem os ganhadores escolhidos pelo público e contempla categorias de cinema, TV, música e produções para a internet.
Ellen ganhou nas categorias melhor apresentadora de programa de TV diurno, melhor voz em animação (por "Procurando Dory") e melhor parceria em comédia por um quadro exibido em seu programa no qual visitou um shopping com Britney Spears.
Britney também foi um dos destaques do People's Choice Awards, com outros dois prêmios: melhor artista mulher, melhor artista pop e melhor celebridade em redes sociais.
Johnny Depp foi escolhido o ícone do cinema, derrotando Denzel Washington, Samuel L. Jackson, Tom Cruise e Tom Hanks.
Veja em negrito a lista de ganhadores do People's Choice Awards:
— Cinema
Melhor Filme
"Capitão América: Guerra Civil"
"Deadpool"
"Procurando Dory"
"Esquadrão suicida"
"Zootopia"
Melhor ator
Kevin Hart
Robert Downey Jr.
Ryan Reynolds
Tom Hanks
Will Smith
Melhor atriz
Anna Kendrick
Jennifer Lawrence
Margot Robbie
Melissa McCarthy
Scarlett Johansson
Melhor filme de ação
"Batman v. Superman: A origem da justiça"
"Capitão América: Guerra Civil"
"Deadpool"
"Esquadrão suicida"
"X-Men: Apocalipse"
Melhor ator em filme de ação
Chris Evans
Liam Hemsworth
Robert Downey Jr.
Ryan Reynolds
Will Smith
Melhor atriz em filme de ação
Jennifer Lawrence
Margot Robbie
Scarlett Johansson
Shailene Woodley
Zoe Saldana
Melhor voz em animiação
Bill Murray ("Mogli – O menino lobo")
Ellen DeGeneres ("Procurando Dory")
Ginnifer Goodwin ("Zootopia")
Jason Bateman ("Zootopia")
Kevin Hart ("Pets – A vida secreta dos bichos")
Melhor filme de comédia
"Perfeita é a mãe!"
"Um espião e meio"
"Caça-Fantasmas"
"Como ser solteira"
"Vizinhos 2"
Melhor ator em filme de comédia
Chris Hemsworth
Dwayne Johnson
Kevin Hart
Ryan Gosling
Zac Efron
Melhor atriz em filme de comédia
Anna Kendrick
Kristen Bell
Kristen Wiig
Melissa McCarthy
Rebel Wilson
Melhor filme de drama
"Horizonte profundo: Desastre no Golfo"
"Como eu era antes de você"
"Milagres do paraíso"
"O lar das crianças peculiares"
"Sully: O herói do rio Hudson"
Melhor ator em filme de drama
Ben Affleck
Chris Pine
George Clooney
Mark Wahlberg
Tom Hanks
Melhor atriz em filme de drama
Amy Adams
Blake Lively
Emily Blunt
Julia Roberts
Meryl Streep
Melhor filme para a família
"Alice através do espelho"
"Procurando Dory"
"Mogli – O menino lobo"
"Pets – A vida secreta dos bichos"
"Zootopia"
Melhor filme de suspense
"Invocação do Mal 2"
"A garota no trem"
"Nerve: Um jogo sem regras"
"12 horas para sobreviver: O ano da eleição"
"Águas rasas"
Ícone do cinema
Denzel Washington
Johnny Depp
Samuel L. Jackson
Tom Cruise
Tom Hanks
Melhor blockbuster de fim de ano
"Doutor Estranho"
"Animais fantásticos e onde habitam"
"Moana"
"Rogue One: Uma história Star Wars"
"Sing: Quem canta seus males espanta"
— TVMelhor série
"The Big Bang Theory"
"Grey"s anatomy"
"Outlander"
"Stranger things"
"The walking dead"
Melhor série de comédia em canal aberto
"The Big Bang Theory"
"Black-ish"
"Jane the virgin"
"Modern family"
"New girl"
Melhor ator em série de comédia
Andy Samberg
Anthony Anderson
Jim Parsons
Matthew Perry
Tim Allen
Melhor atriz em série de comédia
Anna Faris
Gina Rodriguez
Kaley Cuoco
Sofia Vergara
Zooey Deschanel
Melhor série de drama em TV aberta
"Chicago fire"
"Empire"
"Grey"s anatomy"
"How to get away with murder"
"Quantico"
Melhor ator em série de drama
Jesse Williams
Justin Chambers
Scott Foley}
Taylor Kinney
Terrence Howard
Melhor atriz em série de drama
Ellen Pompeo
Kerry Washington
Priyanka Chopra
Taraji P. Henson
Viola Davis
Melhor série de comédia em canal a cabo
"Atlanta"
"Baby Daddy"
"It"s always sunny in Philadelphia"
"Real husbands of Hollywood"
"Younger"
Melhor série de drama em canal a cabo
"The Americans"
"Bates Motel"
"Mr. Robot"
"Pretty Little Liars"
"Queen Sugar"
Melhor ator em série de canal a cabo
Adam Devine
Freddie Highmore
Kevin Hart
Rami Malek
Zach Galifianakis
Melhor atriz em série de canal a cabo
Ashley Benson
Hilary Duff
Keri Russell
Lucy Hale
Vera Farmiga
Melhor série criminal
"The Blacklist"
"Criminal minds"
"Law & Order: SVU"
"Lucifer"
"NCIS"
Melhor ator em série criminal
Chris O"Donnell
Donnie Wahlberg
LL Cool J
Mark Harmon
Tom Selleck
Melhor atriz em série criminal
Jennifer Lopez
Lucy Liu
Mariska Hargitay
Pauley Perrette
Sophia Bush
Melhor série premium de drama
"Homeland"
"House of cards"
"Narcos"
"Orange is the new black"
"Power"
Melhor série premium de comédia
"Fuller house"
"The mindy project"
"Shameless"
"Unbreakable Kimmy Schmidt"
"Veep"
Melhor ator em série premium
Aziz Ansari
Dwayne Johnson
Joshua Jackson
Kevin Spacey
Nick Jonas
Melhor atriz em série premium
Claire Danes
Jane Fonda
Julia Louis Dreyfus
Sarah Jessica Parker
Taylor Schilling
Melhor série de ficção científica/fantasia em canal aberto
"Arrow"
"The Flash"
"Once upon a time"
"Supernatural"
"The Vampire Diaries"
Melhor série de ficção científica/fantasia em canal a cabo
"American horror story"
"Orphan black"
"Shadowhunters"
"Teen Wolf"
"The walking dead"
Melhor série premim de ficção científica/fantasia
"Game of thrones"
"Luke Cage"
"Outlander"
"Stranger things"
"Westworld"
Melhor ator em série de ficção científica/fantasia
Andrew Lincoln
Ian Somerhalder
Jensen Ackles
Sam Heughan
Tyler Posey
Melhor atriz em série de ficção científica/fantasia
Caitriona Balfe
Emilia Clarke
Jennifer Morrison
Lauren Cohan
Millie Bobby Brown
Melhor reality show de competição
"America"s Got Talent"
"American Ninja Warrior"
"Dancing with the Stars"
"Masterchef"
"The Voice"
Melhor apresentador(a) de programa de TV diurno
Dr. Phil
Ellen DeGeneres
Kelly Ripa
Rachael Ray
Steve Harvey
Melhor gruop de apresentadores de programa de TV diurno
"The Chew"
"Good Morning America"
"The Talk"
"Today"
"The View"
Melhor apresentador de talk-show noturno
Conan O"Brien
James Corden
Jimmy Fallon
Jimmy Kimmel
Stephen Colbert
Melhor desenho animado
"American Dad!"
"Bob"s Burgers"
"Family Guy"
"Os Simpsons"
"South Park"
Melhor ator em série nova
Damon Wayans
Kevin James
Kiefer Sutherland
Matt LeBlanc
Milo Ventimiglia
Melhor atriz em série nova
Jordana Brewster
Kristen Bell
Mandy Moore
Minnie Driver
Piper Perabo
Melhor série nova de comédia
"American housewife"
"The good place"
"The great indoors"
"Kevin can wait"
"Man with a plan"
Melhor série nova de drama
"Bull"
"Designated survivor"
"The exorcist"
"This is us"
"Timeless"
— Música
Melhor artista homem
Blake Shelton
Drake
Justin Timberlake
Shawn Mendes
The Weeknd
Melhor artista mulher
Adele
Ariana Grande
Beyonce
Britney Spears
Rihanna
Melhor banda/grupo
The Chainsmokers
Coldplay
Fifth Harmony
Panic! at the Disco
Twenty One Pilots
Melhor artista revelação
Alessia Cara
The Chainsmokers
DNCE
Niall Horan
Zayn
Melhor artista country homem
Blake Shelton
Luke Bryan
Sam Hunt
Tim McGraw
Melhor artista country mulher
Carrie Underwood
Dolly Parton
Kelsea Ballerini
Miranda Lambert
Reba McEntire
Melhor grupo/banda country
The Band Perry
Florida Georgia Line
Little Big Town
Lonestar
Zac Brown Band
Melhor artista pop
Adele
Ariana Grande
Britney Spears
Justin Timberlake
Sia
Melhor artista de hip-hop
DJ Khaled
G-Eazy
Kanye West
Kendrick Lamar
Wiz Khalifa
Melhor artista R&B
Beyoncé
Drake
Rihanna
Usher
The Weeknd
Melhor disco
"Anti" / Rihanna
"Dangerous woman" / Ariana Grande
"If I"m honest" / Blake Shelton
"Lemonade" / Beyoncé
"Views" / Drake
Melhor música
"Can"t stop the feeling" / Justin Timberlake
"No" / Meghan Trainor
"One dance" / Drake feat. Kyla and Wizkid
"Pillowtalk" / Zayn
"Work" / Rihanna e Drake
— Digital
Melhor celebridade em redes sociais
Britney Spears
Kim Kardashian
Lady Gaga
Shakira
Stephen Amell
Melhor estrela de redes sociais
Baby Ariel
Cameron Dallas
Jacob Sartorius
Liza Koshy
Nash Grier
Melhor estrela do YouTube
Lilly Singh
Miranda Sings
PewDiePie
Shane Dawson
Tyler Oakley
Melhor colaboração em comédia
Conan O"Brien"s Ride com Ice Cube e Kevin Hart
Ellen DeGeneres e Britney Spears em 'Mall Mischief'
James Corden e Adele no 'Carpool Karaoke'
Lip Sync Battle com Channing Tatum e Jenna Dewan Tatum
Alec Baldwin e Kate McKinnon no 'Saturday Night Live'
Maior 'obsessão digital' no site CBS.
COM
360 & VRFacebook Live
Mannequin Challenge
Pokemon GoSnapchat Lenses
O My French Film Festival disponibiliza até o dia 13 de fevereiro dezenas de longas-metragens franceses de 2016 aos leitores, em alta qualidade e com legendas.
O AdoroCinema já teve a oportunidade de assistir a alguns desses filmes, e pretende ver muitos outros...
Seguem as nossas dicas para os amantes do cinema francês: Irrepreensível Você conhece Marina Foïs, de Relacionamento à Francesa?
A grande atriz tem um dos melhores papéis de sua carreira neste suspense sombrio sobre uma corretora de seguros que abandonou a pequena cidade onde morava e partiu para Paris.
Mas quando os sonhos não dão certo, ela é obrigada a voltar e reencontrar pessoas que desprezava.
A perversa Constance fica particularmente incomodada com a presença de uma jovem mulher (Joséphine Japy), que hoje ocupa o seu emprego de antigamente, e sai com seu namorado da juventude.
Começa uma jornada obsessiva para destruir a adversária.
Leia a nossa crítica, e assista ao trailer original.
Aquele Sentimento do Verão Lawrence (Anders Danielsen Lie, de Oslo 31 de Agosto) e Sasha formam um casal feliz.
Um dia, subitamente, ela morre.
Sem saber como lidar com a perda, o rapaz para de trabalhar, transita entre várias cidades, e se aproxima bastante da irmã da falecida namorada (Judith Chemla).
A inesperada amizade ajuda ambos a superar o trauma.
O filme é marcado por uma abordagem bem delicada, com músicas melancólicas e muitas passagens no tempo.
A ideia do diretor Mikhaël Hers é mostrar a evolução do luto ao longo de vários verões.
Leia a nossa crítica, e assista ao trailer original.
Destemida Aos 18 anos, a libanesa Lina (Manal Issa) se muda para a França, na intenção de cursar a universidade.
Os planos desabam quando o tio que a acolhe passa a assediá-la sexualmente.
Assustada, Lina sai da casa dos tios e fica sozinha pelas ruas de Paris.
Sem dinheiro, sem amigos, sem ter onde morar, ela conta com pequenos roubos e com a ajuda de estranhos para se acostumar ao novo país.
O trabalho ultra realista da câmera mostra a capital francesa longe do romantismo, dando uma boa ideia do sentimento incômodo de ser estrangeiro.
O drama também revela um país dividido politicamente.
Leia a nossa crítica, e assista ao trailer original.
Demônios No Canadá vive Félix, um garoto de dez anos de idade se confrontando ao amadurecimento.
Ele já sabe que monstros não são reais, mas ainda não entende o relacionamento dos adultos.
Quando os colegas na escola falam de um possível assassino em série atacando crianças na região, ele não sabe como reagir: seria apenas uma brincadeira?
Se você perdeu este suspense, destaque da última Mostra de São Paulo, não deixe passar a oportunidade de ver um filme brilhante, muito bem dirigido, que transforma a passagem à fase adulta numa verdadeira fábula de terror.
Leia a nossa crítica, e assista ao trailer original.
Ogros Nosso próximo título do My French Film Festival certamente será Ogros.
A comédia dramática gira em torno de uma trupe de teatro itinerante, que roda todo o país com suas apresentações.
Quando uma das atrizes (Adèle Haenel, de O Apollonide - Os Amores da Casa de Tolerância) engravida, e a amante de um ator (interpretada por Lola Dueñas, de Volver) retorna ao grupo, a dinâmica se transforma completamente.
Sucesso de crítica e público na França, o filme mostra um ambiente conhecido intimamente pela diretora Léa Fehner, filha de artistas circenses, que cresceu nos bastidores dos grupos mambembes franceses.
Assista ao trailer original.
Atrás deles, um agente da lei veterano não perde uma oportunidade de humilhar seu parceiro mestiço (no caso, meio indígena, meio mexicano).
Poderia ser a sinopse de muitos filmes de Velho Oeste, mas é a descrição de "A qualquer custo", que estreia no Brasil no dia 2 de fevereiro e que provavelmente estará entre os indicados a melhor filme do Oscar.
Parece estranho para quem não é americano, mas a produção merece seu lugar na lista final.
O longa independente conta uma história típica do interior do país, sobre o valor família diante da lei e da propriedade, de difícil contato emocional para estrangeiros.
Mesmo assim, o faz com um roteiro repleto de diálogos elegantes em sua humanidade, com uma direção extremamente competente e personagens carismáticos vividos por atores no ápice de suas habilidades.
E não machuca que o filme exiba imagens belíssimas do deserto texano e de suas pequenas cidades.
É difícil estabelecer o que separa "A qualquer custo" de outros filmes de ação e roubos a banco e policiais mal-humorados (alguns até interpretados por Jeff Bridges).
O que vem à mente primeiro é a habilidade com que o roteirista Taylor Sheridan ("Sicario: Terra de ninguém") constrói a história.
Ben Foster e Chris Pine são irmãos em 'A qualquer custo' (Foto: Divulgação) A trama, sobre os irmãos (Chris Pine e Ben Foster) que assaltam diversos bancos em série para impedir que o banco tome o terreno da família, evita atalhos fáceis e constrói aos poucos a motivação dos protagonistas.
Ao fim do filme, por mais erradas que sejam suas ações, é quase impossível não simpatizar com o par e com seu plano irônico e ousado.
Isso dificilmente funcionaria tão bem, não fosse a escolha do elenco.
Pine já havia mostrado seu carisma como a reencarnação do capitão Kirk nos novos "Star Trek", mas em "A qualquer custo" ele finalmente mostra que sabe atuar.
A seu lado, Foster ("Warcraft: O Primeiro Encontro de Dois Mundos") vive mais uma vez sua especialidade, o personagem desequilibrado e violento que, desta vez pelo menos, também tem um bom coração.
E Jeff Bridges pode até repetir praticamente o mesmo papel de "Bravura indômita" (2010) e de "RIPD - Agentes do Além" (2013) — filmes com resultados bem diferentes, é verdade —, mas dá a dignidade que o Texas Ranger Marcus Hamilton precisa.
Não é qualquer um que consegue transmitir o amor e respeito sentidos pelo parceiro (Gil Birmingham, ótimo) por baixo dos longos combos de injúrias raciais que fariam até a pessoa mais politicamente incorreta corar.
Mas se uma história de redenção, as lentas porém belas cenas que constroem os relacionamentos entre as duplas opostas pela lei, e atuações inspiradas não é o que te atrai, "A qualquer custo" ainda tem mais tiros, assaltos e violência que a maioria de seus prováveis companheiros da lista de melhor filme — considerando que "Até o último homem" tem presença quase garantida e "Deadpool" pode surpreender.
Hey, no fim do dia, ainda estamos falando de um Velho Oeste aqui, por mais moderna que seja a ambientação.
Gil Birmingham e Jeff Bridges são parceiros em 'A qualquer custo' (Foto: Divulgação)
É uma reação, até certo ponto, equilibrada, de alguém que, por outro lado, consegue ser extremamente imaturo, como a idade "pede" (basicamente, ele está interessado em garotas, jogar hóquei, se dedicar à própria banda e... mais garotas).
"É como se sua força se equilibrasse com a sua falta de habilidade para admitir as coisas que sente.
Então, são as ações de Patrick que revelam sua personalidade e ele faz de tudo para encobrir o que está sentindo", resume o intérprete, em entrevista ao AdoroCinema no último Festival de Toronto (Toronto International Film Festival), em setembro.
Um dos garotos de Moonrise Kingdom (sim, ele cresceu), o fã de Harry Potter (assista a entrevista até o final para essa frase fazer sentido) precisou passar por cinco testes até conseguir o papel no filme produzido por Matt Damon (entre outros).
Divulgação Hedges "novinho" em Moonrise Kingdom.
Em Manchester by the Sea (no original), ele contracena, a maior parte do tempo, com Casey Affleck.
O vencedor da última estatueta do Globo de Ouro de Melhor Ator (drama) dá vida ao tio do garoto, que retorna à cidade natal de Manchester (nos Estados Unidos), para cuidar da educação de Patrick depois da tragédia.
Confira abaixo uma cena inédita de Casey e Michelle Williams.
O momento marca o reencontro do ex-casal depois de um longo tempo.
Queridinho da temporada de premiações (com 96% de aprovação no site Rotten Tomatoes, confira nossa crítica aqui), Manchester à Beira-Mar estreia nesta quinta, 19, nos cinemas brasileiros.
Manchester à Beira-Mar clip
Afinal de contas, nada mais nada menos que 12 filmes nacionais foram selecionados: nove longas e três curtas.
Como Nossos Pais, novo longa dirigido por Laís Bodanzky (Bicho de Sete Cabeças, As Melhores Coisas do Mundo), estará na mostra Panorama, a segunda mais importante do Festival de Berlim.
Mais dois fimes brasileiros já haviam sido selecionados nesta mesma mostra: Pendular, de Julia Murat, e Vazante, de Daniela Thomas.
A outra novidade é a presença do curta de animação Vênus - Filó, a Fadinha Lésbica, de Sávio Leite, também na mostra Panorama.
Baseado em poema publicado no livro Bufólicas, de Hilda Hilst, o curta terá sua estreia mundial no festival.
Vale lembrar que a Berlinale 2017 contará com Joaquim, de Marcelo Gomes, na disputa pelo cobiçado Urso de Ouro.
A mostra Generation contará com três representantes nacionais: Mulher do Pai, de Cristiana Oliveira; Não Devore Meu Coração, de Felipe Bragança; e As Duas Irenes, de Fábio Meira.
Rifle, de Davi Pretto, estará na mostra Fórum e No Intenso Agora, de João Moreira Salles, integrará a Panorama Dokumente, mostra dedicada apenas a documentários.
Achou que era só isso?
O cinema nacional ainda conta com dois curtas selecionados: Estás Vendo Coisas, de Bárbara Wagner e Benjamin de Burca, na mostra competitiva e Em Busca da Terra Sem Males, de Anna Azevedo, na mostra Generation.
O AdoroCinema estará no Festival de Berlim 2017, que acontecerá entre 9 e 19 de fevereiro.
Fique de olho na nossa cobertura ;-)
É um homem, uma mulher?
São várias pessoas (já que, em inglês, "Jedi" pode estar no plural)?
Poucas pessoas têm a resposta a essa pergunta: o diretor e roteirista Rian Johnson, o produtor JJ Abrams... e o elenco, incluindo Daisy Ridley.
Por isso Josh Gad, mais conhecido como o Olaf de Frozen, aproveitou para perguntar a Ridley o que significa The Last Jedi, no set de Assassinato do Expresso do Oriente, no qual os dois atuam.
A tentativa não foi muito sutil.
Gad começa: "Eu tenho uma pergunta muito importante, sobre a cena de hoje.
Quem são os últimos Jedi?
É um, ou são mais de um?
Eu preciso saber para a cena do trem hoje".
I invited #daisyridley to my trailer under false pretenses.
#NotARehearsal #IWant TheTruth #TheLast Jedi Um vídeo publicado por Josh Gad (@joshgad) em Jan 25, 2017 às 1:46 PST Como você pode ver, a resposta é "Nós não vamos ter essa conversa, Josh!
", seguida de um bom argumento: "Eu não posso te perguntar sobre Frozen 2!".
Cada um tem os seus sigilos, certo?
Gad revela que Olaf estará em Frozen 2 - surpresa!
- mas o segredo de Ridley é muito mais misterioso por enquanto.
Com a cara meio brava, a atriz resiste ao desafio.
Esse é apenas o começo: Ridley vai ter que aguentar a pressão da mídia e dos fãs durante muito tempo até a estreia de Star Wars: The Last Jedi em dezembro.
E você confere todas elas nesta featurette divulgada com exclusividade pelo AdoroCinema.
O vídeo traz o elenco do filme explicando o que entendem por "beleza oculta".
O drama gira em torno de um sujeito (Smith) que, após uma tragédia pessoal, entra em depressão e passa a escrever cartas para a Morte, o Tempo e o Amor, deixando seus amigos preocupados.
O Festival de Sundance, meca do cinema independente nos Estados Unidos, onde a cada ano surgem algumas joias que reaparecem no Oscar, começa nesta quinta-feira (19) com ênfase especial na questão das mudanças climáticas. Em sua 33ª edição, o evento anual, que foi criado pela lenda do cinema Robert Redford e acontece nas montanhas do estado americano de Utah, conta com 118 filmes.
A edição deste ano "demonstra que a arte pode mobilizar, provocar e conectar as pessoas através do mundo", disse Redford, de 80 anos, em um comunicado. Lançado em 1985 para contrabalançar o domínio dos estúdios de Hollywood, o festival celebra os novos talentos e impulsiona projetos de cineastas americanos independentes.
A projeção de "Manifesto", no qual a estrela australiana Cate Blanchett interpreta 13 personagens diferentes recitando célebres manifestos artísticos, será um dos pontos altos do festival, que termina em 29 de janeiro. "A Ghost Story", de David Lowery, com Rooney Mara e Casey Affleck, que acaba de ganhar um Globo de Ouro e é um dos favoritos ao Oscar, também é um dos filmes mais esperados, assim como "Landline", uma comédia com John Turturro e Edie Falco.
O filme "The Yellow Birds", do francês Alexandre Moors, sobre dois soldados no Iraque que enfrentam as consequências de uma horrível tragédia, põe em cena a estrela em ascensão Alden Ehrenreich ao lado de Toni Collette e Jennifer Aniston.
Sequência
Pela primeira vez, Sundance terá uma seção dedicada a um tema de grande atualidade, as mudanças climáticas, com 14 filmes programados. "Meu compromisso pessoal contra as mudanças climáticas começou há mais de 40 anos", ressaltou Redford. "Se queremos evitar os piores cenários devemos atuar de modo audaz e imediato, da mesma maneira que ante a indiferença, a apatia e a oposição", acrescentou.
"An Inconvenient Sequel" ("Uma sequência inconveniente", em tradução livre) é a sequência, dez anos depois, do documentário de Al Gore sobre o meio ambiente "Uma verdade inconveniente" (2006), e que apresenta em imagens as consequências do aquecimento global. Realizado por Bonni Cohen e Jon Shenk, o filme acompanha o ex-vice-presidente americano enquanto faz uma campanha a favor de um futuro sustentável para a Terra.
Política
Redford costuma repetir que o festival deve ficar fora da política, mas trata-se de um preceito difícil de se cumprir a poucos dias da entrada do republicano Donald Trump na Casa Branca, principalmente porque o magnata negou que as mudanças climáticas sejam reais.
"Trumped: Inside the Greatest Political Upset of All Time" ("Trumped: por dentro da maior virada política de todos os tempos"), oferece uma visão dos bastidores da surpreendente vitória do presidente eleito sobre a democrata Hillary Clinton.
Outros documentários selecionados abordam assuntos como a morte não explicada da rainha de concurso infantil de beleza americana JonBenet Ramsey, aos seis anos, em 1996, assim como a queda do jornal on-line Gawker, processado por publicar um vídeo sexual do ex-lutador e ator Hulk Hogan, a crise na Síria e o grupo extremista Estado Islâmico.
Nos últimos anos, filmes que estrearam no festival ganharam elogios da crítica, e muitos diretores, como Quentin Tarantino e Steven Soderbergh, construíram sua reputação lá. Revelações recentes do festival que provaram ser grandes sucessos de crítica incluem "Indomável sonhadora", "Whiplash - Em busca da perfeição", "Swiss army man" e "O diário de uma adolescente".
No ano passado, o festival lançou produções como "Manchester à beira-mar", o filme pelo qual Casey Affleck levou seu Globo de Ouro e que é um dos favoritos ao Oscar de 2017.
E o vídeo avisa: "Esqueça tudo o que você sabe sobre Tom Keen (Ryan Eggold)."
The Blacklist: Redemption mostra a famosa lista de criminosos de Red (James Spader) dando origem a um time de elite de mercenários enquanto eles tentam reconquistar o próprio valor após uma vida inteira causando danos ao mundo.
O agente Tom Keen se une à líder do time, Susan "Scottie" Hargrave (Famke Janssen), e passa a investigá-la por conta própria para saber se ela é mesmo a sua mãe.
A série conta ainda com Terry O'Quinn, Edi Gathegi, e estreia no dia 23 de fevereiro.
Parece um inusitado crossover de Parks and Recreation e The Office, mas se trata de Ghosted - considerada uma versão cômica de Arquivo X.A história gira ao redor de um homem cético (Robinson) e um gênio 'crente' do paranormal (Scott) que são contratados para investigar atividades inexplicáveis que ocorrem em Los Angeles.
Mas, ao mesmo tempo, eles precisam desvendar um grande mistério capaz de ameaçar a raça humana.
O cargo de showrunner será de Kevin Etten (Workaholics), que também assume a produção executiva ao lado dos protagonistas, Naomi Scott, Oly Obst (The Mick), Mark Schulman (Mr. Robinson) e Tom Gormican (Namoro ou Liberdade).
Vale lembrar que Adam Scott e Craig Robinson já trabalharam juntos em A Ressaca 2.
Antes disso, o eterno Ben Wyatt faz parte do estrelado elenco de Big Little Lies, minissérie da HBO que estreia em fevereiro.
Big Little Lies Trailer
Surreal, não?
Mas alguém teve essa ideia.
A organização Montana Meth Project espalhou pelo estado dos Estados Unidos outdoors ilustrados pela personagem com a frase "Meth, just let it go!"
(Metanfetamina, apenas deixe-a - em tradução livre).
Com o mesmo uniforme das detentas de Orange is The New Black e algemada, Elsa exibe cútis detonada pelo uso da droga de Breaking Bad no desenho, criado por um jovem local.
Lembra de como ela era bela pouco antes - ou no início?
- do vício?
Animação de maior bilheteria de todos os tempos, Frozen chegou aos cinemas brasileiros em 2014 e tem uma sequência em desenvolvimento.
Frozen - Uma Aventura Congelante Trailer
Segundo o THR, Thomas Jane (O Justiceiro, O Nevoeiro, Hung) foi escalado para um papel misterioso na produção.
Boyd Holbrook (Narcos, Logan), Olivia Munn (X-Men: Apocalipse), Sterling K. Brown (The People Vs OJ Simpson, This Is Us), Keegan-Michael Key (Key and Peele) e Trevante Rhodes (Moonlight: Sob a Luz do Luar) já estão confirmados.
Maiores informações sobre o novo longa não foram reveladas, mas ele será ambientado nos dias atuais e deve acontecer em um lugar nunca visto antes na franquia originalmente estrelada por Arnold Schwarzenegger: um calmo subúrbio.
The Predator tem estreia no Brasil prevista para o dia 1º de março de 2018.
Suas filmagens devem ter início em fevereiro, em Vancouver.
O Predador Trailer
Ninguém será mais feliz em 2017 do que os nostálgicos, ao menos no cinema. O cardápio de lançamentos previstos para o ano traz retornos de grandes sucessos - caso de "Alien" e "A bela e a fera" -. de filmes mais alternativos e ao mesmo tempo aclamados - como "Trainspotting", um clássico do gênero sexo, drogas e rock'n'roll - e até de um ícone adolescente dos anos 1990 - "Power Rangers". Saiba mais sobre os filmes que vêm por aí no vídeo acima.
Os elementos de sempre também não poderiam faltar: queridinhos das premiações - "La la land" e "Manchester à beira-mar" - e franquias lucrativas - "Cinquenta tons", "Mulher Maravilha", "Homem-Aranha" e muitos outros. Já no Brasil, o ano é dos youtubers... fora da internet: ao menos três produções escalaram astros da web para seus elencos.
Veja lista dos principais filmes com estreia prevista para 2017
Ryan Gosling e Emma Stone em 'La La Land: Cantando estações' (Foto: Divulgação)
Oscar
"La La Land" - 19 de janeiro
"Manchester à beira-mar" - 19 de janeiro
"Jackie" - 2 de fevereiro
"Silence" - 2 de fevereiro
Tom Holland e 'Homem-Aranha: De volta ao lar' (Foto: Divulgação)
Franquias
"xXx: Reativado" - 19 de janeiro
"Cinquenta tons mais escuros" - 9 de fevereiro
"Logan" - 2 de março
"Vigilante do amanhã: Ghost in the shell" - 30 de março
"Velozes e Furiosos 8" - 16 de abril
"Guardiões da Galáxia vol. 2" - 4 de maio
"Mulher Maravilha" - 1º de junho
"Transformers: O último cavaleiro" - 22 de junho
"Meu malvado favorito 3" - 29 de junho
"Homem-Aranha: De volta ao lar" - 6 de julho
"Valerian e a cidade dos mil planetas" - 20 de julho
"Liga da Justiça" - 16 de novembro
"Star Wars: Episódio 8" - 15 de dezembro
"The emoji movie" - sem previsão
Renato Aragão em 'Os Saltimbancos Trapalhões: Rumo a Hollywood' (Foto: Divulgação)
Brasileiros
"Eu fico loko" - estreou em 12 de janeiro
"Os penetras 2: Quem dá mais?" - 19 de janeiro
"Os Saltimbancos Trapalhões: Rumo a Hollywood" - 19 de janeiro
"Internet - O filme" - 23 de fevereiro
"Bingo - O rei das manhãs" - agosto
Michael Fassbender em 'Assassin's Creed' (Foto: Divulgação)
Games
"Assassin's creed" - estreou em 12 de janeiro
"Resident Evil 6: O capítulo final" - 26 de janeiro
Becky G., Dacre Montgomery, Naomi Scott, Ludi Lin e RJ Cyler em 'Power Rangers' (Foto: Divulgação)
Retornos
"O chamado 3" - 2 de fevereiro
"T2 Trainspotting" - 16 de fevereiro
"Kong: A ilha da caveira" - 9 de março
"Power Rangers" - 23 de março
"A Bela e a Fera" - 30 de março
"Alien: Covenant" - 18 de maio
"It: A coisa" - 7 de setembro
"Blade runner 2049" - 5 de outubro
"Baywatch" - sem previsão
"Anabelle 2" - sem previsão
"Jumanji" - sem previsão
O diretor e roteirista vencedor do Oscar, cujos trabalhos incluem "Julieta", "Tudo sobre minha mãe", "A pele que habito", e "Má educação", já teve cinco de seus filmes exibidos em competições no festival.
Almodóvar, de 67 anos, disse estar "grato, honrado e um pouco surpreso".
Outros membros do júri da 70ª edição do festival, que irá acontecer de 17 a 28 de maio, serão anunciados em abril.
"O Festival de Cannes está encantado em receber um grande e único artista popular.
Seus trabalhos já se consolidaram no nicho eterno da história do cinema", disseram os organizadores do festival em comunicado.
Depois de confirmar Julia Roberts em Os Smurfs e a Vila Perdida, o estúdio anunciou a lista de dubladores da animação The Star.
E se prepara, pois tem muita gente nessa produção: Steven Yeun, Gina Rodriguez, Zachary Levi, Keegan-Michael Key, Kristin Chenoweth, Anthony Anderson, Kelly Clarkson, Oprah Winfrey, Tyler Perry, Tracy Morgan, Christopher Plummer, Aidy Bryant, Gabriel Iglesias, Ving Rhames e Kris Kristoferson.
Ufa!
Segundo a descrição oficial, The Star acompanha a jornada de Bo (Steven Yeun), um pequeno e corajoso asno que deseja ter uma vida melhor longe da aldeia onde nasceu.
Um dia, ele começa uma aventura em busca de seus sonhos.
No caminho, ele conhece a adorável (porém, perdida) ovelha Ruth (Aidy Byrant) e o ambicioso pássaro Dave (Keegan-Michael Key).
Ao lado de três camelos e alguns animais de estábulo, Bo e seus amigos vão seguir uma estrela e se tornar heróis na maior história contada - o primeiro natal.
Plummer dará voz ao rei Herodes, enquanto Gina Rodriguez e Zachary Levi vão dublar Maria e José.
Estreia de Timothy Reckart na direção de longas-metragens, The Star tem previsão de lançamento para 10 de novembro.
Indicado a 13 categorias do Oscar (duas músicas estão indicadas ao prêmio de Melhor Canção Original), La La Land - Cantando Estações, cuja trama acompanha a história de amor entre a atriz Mia e o pianista de jazz Sebastian (Emma Stone e Ryan Gosling, ambos indicados ao Oscar) é um "filme obrigatório" - como define a crítica cinco estrelas do AdoroCinema.
Grande parte deste êxito vem da direção de Damien Chazelle (também indicado ao Oscar).
Após ter batalhado durante anos para conseguir produzir o filme, o cineasta criou um punhado de cenas mágicas e memoráveis - especialmente as sequências de abertura e de encerramento do filme.
Como ele fez isso?
Ari Robbins, operador de steadicam (sistema de estabilização da câmera) do filme, decidiu utilizar sua conta pessoal no Instagram para revelar alguns dos segredos da produção.
Em um dos vídeos (confira abaixo), que já conta com quase 15 mil visualizações, é possível observar toda a logística que possibilitou a filmagem da cena de abertura.
O número musical "Another Day of Sun" é um plano sequência de tirar o fôlego que impressiona pela complexidade da sua execução: além de ter interrompido por completo o tráfego caótico de Los Angeles - congelando o trânsito de um dos inúmeros viadutos da cidade -, a sequência emprega diversos movimentos de câmera muito intrincados.
#bts #panavision #anamorphic #shootfilm #kodak #lalaland #cameradept #wheelsofsteel #technocrane Um vídeo publicado por Ari Robbins SOC (@steadijew) em Jan 13, 2017 às 10:49 PST Para filmar a cena, como o vídeo demonstra, foram necessários diversos profissionais como operadores de gruas e foquistas utilizando o "follow focus" (mecanismo de controle do foco da câmera) remoto para acompanhar a movimentação dos diversos dançarinos que bailam entre os carros.
Ainda, Robbins, que trabalha como operador de steadicam desde 2003, também divulgou os vídeos dos bastidores de outras cenas do filme.
La La Land - Cantando Estações, que já arrecadou mais de US$ 170 milhões ao redor do mundo, está em cartaz nos cinemas brasileiros - onde já vendeu mais de 218 mil ingressos.
Nothing on #lalaland was easy.
Everything was a bit more then average and that's what made it so much fun.
#steadicam #tiffencompany #panavision #anamorphic #shootfilm Um vídeo publicado por Ari Robbins SOC (@steadijew) em Jan 11, 2017 às 12:03 PST #lalaland #whippan #iwhipmycambackandforth #panavision #cameradept #doitlive #dreamscometrue Um vídeo publicado por Ari Robbins SOC (@steadijew) em Jan 6, 2017 às 11:06 PST #ridedemcranes #panavision #tiffen #steadicam #cameradept #lalaland #bts #whenifly #isawyourhousefromhere #foryourconsiderstion Um vídeo publicado por Ari Robbins SOC (@steadijew) em Jan 8, 2017 às 11:31 PST
O diretor James Wan postou a foto de uma leitura de roteiro com parte do elenco de Aquaman: o protagonista (Jason Momoa), sua amada Mera (Amber Heard) e o vilão Mestre do Oceano (Patrick Wilson).
"Depois da detenção escolar com o novo Clube dos Cinco."
A pré-produção está a pleno vapor e as filmagens devem começar nas próximas semanas, na Austrália.
Além dos fotografados, Willem Dafoe está confirmado como Nuidis Vulko, conselheiro da realeza submarina.
Na trama de Aquaman, o herói estará dividido entre os dilemas do mundo da superfície e o reino de Atlântida, do qual é detentor da coroa.
Aproveitando-se da revolta de alguns atlantes com a vida dupla de Arthur Curry, alter-ego do herói, Orm Marius (Wilson) tentará usurpar o poder de seu meio-irmão.
Aquaman estreia em 4 de outubro, mas o público conhecerá melhor o personagem logo menos, em Liga da Justiça, que tem lançamento marcado para 16 de novembro.
Liga da Justiça Trailer
A animação do Homem-Aranha que a Sony está preparando para 2018 terá Miles Morales no lugar de Peter Parker!
Criado por Brian Michael Bendis e Sara Pichelli, o personagem substituiu Peter nos quadrinhos em agosto de 2011.
Visualmente inspirado em Barack Obama e Donald Glover, o novo Cabeça de Teia é nascido e criado no Brooklyn, tem treze anos e é filho de pai afro-americano e mãe porto-riquenha.
Umberto Gonzalez, jornalista famoso por às vezes errar feio nos furos, aqui acertou: em maio de 2016 ele apostou que Morales estrelaria a animação produzida e roteirizada por Phil Lord e Chris Miller (Uma Aventura LEGO, Anjos da Lei).
Descrito pela dupla como "cheio de coração, ação e humor", Homem-Aranha será dirigido por Bob Persichetti e Peter Ramsey e tem estreia agendada para 20 de dezembro de 2018.
O título oficial ainda não foi revelado, tampouco a sinopse.
Em material de divulgação dos extras de Doutor Estranho, o diretor Scott Derrickson aderiu à discussão, comentando, por exemplo, a possibilidade de o Cavaleiro da Lua ser uma das novidades.
Pois, em entrevista ao Screen Rant (via CBM), o cineasta cortou a própria resposta para revelar um desejo particular.
Jessica Alba, Ioan Gruffudd, Chris Evans e Michael Chiklis formaram o Quarteto Fantástico em 2005.
"Acho uma boa ideia, não sei...
Na verdade, anota aí, essa é a minha resposta: eu ainda espero que Quarteto Fantástico seja devidamente adaptado dentro do UCM, em grande parte por causa de Doutor Estranho", disse Derrickson, somando que foi convencido disso por causa dos comentários de fãs.
E também: "Eu amo esses personagens e acho que eles merecem outra chance encontrando a sua casa no Universo Marvel.
Eu ainda tenho esperança."
Kate Mara, Miles Teller, Michael B. Jordan e Jamie Bell: o promissor (e decepcionante) quarteto de 2015.
Quarteto Fantástico foi adaptado recentemente ao cinema em 2005, com sua continuação, O Surfista Prateado, sacramentando o primeiro fim da franquia na Fox.
Em 2015, Josh Trank foi contratado para repetir o sucesso de Poder Sem Limites, mas não teve liberdade suficiente para isso e o reboot de Quarteto Fantástico foi novamente um fracasso.
Antes disso, ainda teve um filme da Primeira Família da Marvel em 1994 — cujo insucesso virou documentário.
Será a hora de Quarteto Fantástico seguir o destino de Homem-Aranha e voltar para o lar, para a Marvel?
Comente abaixo.
Quarteto Fantástico Trailer Quarteto Fantástico e o Surfista Prateado Trailer Quarteto Fantástico Trailer O Quarteto Fantástico Trailer
A The Weinstein Company divulgou a primeira imagem do longa que vai abordar a Guerra das Correntes - uma disputa sobre como deveria ser feita a distribuição da eletricidade nos Estados Unidos.
O inventor Thomas Edison (Cumberbatch) fez uma campanha pela utilização da corrente direta, enquanto George Westinghouse (Michael Shannon) defendia a corrente alternada durante o final do século XIX.
Nicholas Hoult, Katherine Waterston, Tom Holland, Matthew MacFadyen e Tuppence Middleton completam o elenco, enquanto Alfonso Gomez-Rejon (Eu, Você e a Garota que Vai Morrer) assume a direção.
The Current War tem estreia prevista para 2017.
O ator Peter Fonda, amigo de Nicholson desde que os dois atuaram juntos no clássico Easy Rider (1959), afirmou em entrevista que o astro de O Iluminado, atualmente com 79 anos de idade, quer descansar após anos de seviços prestados em Hollywood.
"Eu acho que ele basicamente se aposentou.
Eu não quero falar em nome dele, mas ele já trabalhou bastante e está muio bem financeiramente", disse Fonda em entrevista ao tabloide Page Six durante uma festa pré-BAFTA Awards.
Em 2010, Nicholson fez suas últimas aparições em um filme ao interpretar a si mesmo no falso documentário Não Estou Lá e atuar na comédia romântica Como Você Sabe.
"As vezes as pessoas têm seus próprios motivos que você desconhece e não é meu papel perguntar.
Eu não ligo pra ele e digo 'Johnny' — eu o chamo de Johnny Hop — 'O que você está fazendo?'.
Eu digo algo como 'Como você está?
Como você se sente?
'", completou Fonda.
O ator, entretanto, sugeriu que o amigo poderia reconsiderar sua decisão caso lhe ofereçam um papel bom o suficiente para lhe fazer mudar de ideia.
Desde sua estreia nos cinemas em 1958, com The Cry Baby Killer, Nicholson atuou em 62 longas, incluindo clássicos como Um Estranho no Ninho (1975) e Chinatown (1974).
Nas últimas seis décadas, trabalhou tanto em produções dirigidas por cineastas europeus cultuados como Michelangelo Antonioni quanto em adaptações de quadrinhos, como quando viveu o Coringa no Batman (1989) de Tim Burton.
Nicholson foi indicado ao Oscar 12 vezes ao longo de sua carreira, mais do qualquer outro homem.
Ele venceu o prêmio máximo da sétima arte três vezes, por seus trabalhos em Um Estranho no Ninho (1975), Laços de Ternura (1983) e Melhor É Impossível (1997).
Apenas outros dois artistas ainda vivos podem ostentar três estatuetas do Oscar em categorias de atuação: Meryl Streep e Daniel Day-Lewis.
Aaron Paul deu a dica, mas -- é importante lembrar -- deixou no ar.
Em entrevista concedida a Ellen DeGeneres, o intérprete de Jesse Pinkman respondeu uma pergunta sobre a possibilidade de ele aparecer na série prelúdio de Breaking Bad.
Paul não definiu nada, mas disse misteriosamente: "Deus, eu espero que sim.
Talvez eu já tenha gravado.
Nós apenas — quer dizer, eles apenas — terminaram de gravar a [mais recente] temporada", falou.
A terceira temporada de Better Call Saul estreia na AMC dos Estados Unidos no dia 10 de abril, e é exibida simultaneamente no Brasil através da Netflix, com um episódio por semana.
Recentemente, a produção confirmou que Gus Fring com um promo comercial do Los Pollos Hermanos.
De acordo com a sinopse oficial: A aclamada segunda temporada terminou com um par de ganchos.
Determinado a impedir o seu irmão de praticar advocacia, Chuck (McKean) encenou um elaborado plano, e gravou secretamente a confissão de Jimmy de um crime.
Quando Mike (Banks) põe seus olhos sobre o sociopata líder de um cartel, Hector Salamanc (Mark Margolis), uma repentina intervenção o impediu de puxar o gatilho, levantando questões a respeito de que outro perigoso jogador poderia estar envolvido.
Better Call Saul Teaser
Então, ele decidiu convocar um nome de peso para ajudar nesta tarefa: ninguém mais, ninguém menos que Elton John!
O icônico cantor britânico está se juntando à McCollum e ao novelista Paul Rudnick para levar a temida Miranda Presley aos palcos.
"Sou um grande fã - tanto do livro como do filme - e um grande apaixonado pelo mundo fashion.
Mal posso esperar para usar meu estilo musical nessa parte da cultura popular", disse Elton John em declaração oficial.
Anteriormente, ele já criou canções para as adaptações de O Rei Leão e Billy Elliot na Broadway, além do musical Aida.
Para quem não lembra, a história gira ao redor de Andy Sachs, uma inteligente jornalista que se torna assistente da poderosa (e megera) executiva Miranda Priestly, editora de uma grande revista de moda.
O que seria o sonho (e o guarda-roupa) dos sonhos de qualquer garota acaba mostrando ser bem mais complicado do que parece.
O Diabo Veste Prada arrecadou US$ 326 milhões nas bilheterias mundiais.
Por enquanto, não há previsão de estreia para o musical.
Estrelas do longa original, Anne Hathaway, Meryl Streep, Emily Blunt e Stanley Tucci, ainda não apresentam nenhum tipo de conexão com o projeto.
Nos últimos anos, vários filmes se transformaram em musicais da Broadway como Legalmente Loira, Matilda, Escola de Rock e Psicopata Americano.
Em 2017, ainda vão estrear versões teatrais de Anastasia, Meninas Malvadas e O Fabuloso Destino de Amélie Poulain, enquanto adaptações de As Patricinhas de Beverly Hills e De Repente 30 estão em desenvolvimento.
O Diabo Veste Prada Trailer
Não estamos falando de Donald Trump, que assume a presidência dos Estados Unidos hoje (enfim, não necessariamente), e sim de Frank Underwood (Kevin Spacey), que retorna para a quinta temporada de House of Cards.
O teaser divulgado pela Netflix mostra o juramento à bandeira, mas o tom não é nada otimista: a bandeira suja está balançando diante de um céu escuro, espécie de anúncio dos tempos difíceis que vêm por aí.
O inverno está chegando.
O melhor do vídeo é a confirmação da data de estreia: a quinta temporada de House of Cards estará disponível dia 30 de maio.
Quem aí está ansioso?
O vídeo mostra, pela primeira vez, um trecho do dueto de Ariana Grande e John Legend para a clássica música tema do filme.
Assista.
A canção foi escrita para animação de 1991 por Howard Ashman e Alan Menken, que ganharam um Oscar pela composição.
Ela foi originalmente cantada pela atriz Angela Lansbury e, mais tarde, regravada por Celine Dion e Peabo Bryson para a trilha sonora do longa.
O trailer também mostra Bela, interpretada por Emma Watson ("Harry Potter"), como uma jovem amante de livros na pequena aldeia onde vive antes de ir parar no castelo da Fera.
A nova versão da história recria a animação, que arrecadou US$ 424 milhões no mundo todo e se tornou o primeiro longa do gênero a ser indicado ao Oscar de melhor filme.
O elenco tem ainda Dan Stevens ("Downton Abbey") como a Fera, além de Ewan McGregor, Ian McKellen, Emma Thompson, Josh Gad e Stanley Tucci.
O vídeo é repleto de cenas inéditas e tem como maior destaque o trecho final, que mostra como ficou a versão de Ariana Grande e John Legend para a canção vencedora do Oscar "Beauty and the Beast".
Estrelado por Emma Watson, Dan Stevens, Luke Evans, Josh Gad, Ian McKellen, Emma Thompson e Ewan McGregor, o romance chega aos cinemas brasileiros no dia 16 de março.
Ela tinha 89 anos e travava uma batalha contra o câncer há alguns anos.
Seu primeiro destaque nas telonas foi com o icônico Hiroshima Mon Amour (1959), dirigido por Alain Resnais, que lhe rendeu uma indicação ao BAFTA.
As décadas seguintes lhe trouxeram muito trabalho, no cinema e também na TV, como em Thérèse Desqueyroux e A Liberdade é Azul.
A consagração, no entando, veio apenas com Amor (2012), que lhe rendeu o César de melhor atriz e também uma indicação ao Oscar.
Aos 85 anos e 321 dias, ela se tornou a mulher mais velha a ser indicada à premiação.
Descanse em paz, Emmanuelle.
Os cinéfilos ao redor do planeta agradecem tudo o que fez pela sétima arte.
Amor Trailer
Com a expansão do mercado, cada vez mais produções locais têm ganhado espaço, e após as boas repercussões de 1 Contra Todos e #MeChamade Bruna, ambas nacionais, a FOX formalizou mais duas produções baseadas na América Latina.
A primeira delas é InFidel (título provisório), que pretende focar no aspecto "menos público" do polêmico líder cubano Fidel Castro, falecido no dia 25 de novembro do ano passado.
A série, com oito episódios na primeira temporada, tem roteiro escrito por David Barraza Ibáñez, e "irá girar em torno das mulheres que teve um dos líderes mais poderosos da história latino-americana e mundial e as experiências por que passou, até o momento, um segredo aberto e sobre o qual ninguém abordou ainda", segundo descrição oficial.
A segunda trata-se de uma ficção produzida e co-dirigida por Gael García Bernal, um ambicioso projeto do mesmo em parceria com Kyzza Terrazas.
O drama também contará com oito episódios em sua temporada inicial, que "gira em torno dos crimes e segredos de uma das famílias mais influentes do México".
Embora o elenco ainda não esteja definido, a FOX confirma que além de dirigir um episódio e ser creditado como produtor, Gael García Bernal terá uma participação especial.
A trama será gravada em vários lugares, como Patagônia, Argentina e Canadá, e vai acompanhar dois jovens de lados opostos da sociedade: um deles é de origem humilde, e o outro é de uma poderosa família que vive rodeada de excessos.
Quando seus caminhos se cruzam, ainda na infância, eles acabam descobrindo o lado mais obscuro da política, e vão lidar com assassinatos, luxúrias e impunidade em busca de um lugar no mundo.
"Estamos muito felizes de poder somar Gael García Bernal à nossa equipe.
Seu talento excepcional e seu reconhecimento internacional sem dúvidas farão de Aquí en la Tierra uma das maiores produções latinoamericanas dos últimos anos", expressou Mariana Peréz, SVP de Produções Originais da FOX Networks Group Latin America.
InFidel e Aquí en La Tierra (ainda sem título em português) dão início às gravações no primeiro semestre deste ano, e a previsão de estreia é para 2018.
Até que ela conhece o francês Adrien (Pierre Niney), que também coloca flores nessa mesma sepultura, afirmando ter sido grande amigo do falecido.
Essa é a premissa de Frantz, novo drama de François Ozon (Swimming Pool - À Beira da Piscina, Potiche - Esposa Troféu, Jovem e Bela).
O longa foi premiado no Festival de Veneza e recebeu 11 indicações ao César (o Oscar do cinema francês), liderando a disputa ao lado de Elle.
O lançamento de Frantz nos cinemas brasileiros está previsto para 2 de março.
Depois de Whitney, a emissora divulgou o teaser de seu próximo telefilme: Britney Ever After.
Essas são as primeiras cenas de Natasha Bassett (Ave, César!)
encarnando a princesa do pop - tanto em suas grandes performances nos palcos, como nos polêmicos momentos da vida da cantora, seja raspando a cabeça ou atacando paparazzis com um guarda-chuva.
A direção é de Leslie Libman (NCIS, The Originals).
Sem nenhum tipo de apoio da cantora, a biografia vai acompanhar a "tumultuada história real" da pop star, mostrando o início de sua carreira artística, pressão da mídia e seus conturbados relacionamentos (Nathan Keyes vai interpretar Justin Timberlake, enquanto Clayton Chitty surge como Kevin Federline).
Ao fim, vai exibir a luta da moça para reconstruir seu nome no cenário musical.
Britney Ever After estreia dia 18 de fevereiro.
missing__slideshow.cta_watch.cms Diaporama Britney: Fotos do telefilme sobre a princesa do pop destacam os seus relacionamentos amorosos - e mudanças de visual 10 imagens
LEIA MAIS: os indicados ao Oscar 2017 De acordo com um comunicado divulgado por agências de notícias iranianas, Farhadi esperava comparecer à cerimônia, marcada para 26 de fevereiro.
Mas os planos mudaram em razão dos decretos adotados na sexta-feira (28) pelo governo Trump para barrar o ingresso em território americano de cidadãos de Irã, Síria, Iêmen, Líbia, Iraque, Somália e Sudão.
"Minha intenção não era não assistir à cerimônia ou boicotá-la para mostrar minhas objeções [à política de Trump], pois sei que muita gente da indústria americana do cinema e da Academia de Artes e Ciências do Cinema se opõem ao fanatismo e ao extremismo que reinam mais do que nunca hoje em dia", explicou o cineasta.
E acrescentou: "Mas agora parece que inclusive a possibilidade da minha presença ali dependeria de 'sins ' de 'poréns', algo que não considero aceitável, embora quisessem fazer uma exceção com a minha viagem".
LEIA MAIS: Irã escolhe 'O apartamento, de Asghar Farhadi, para tentar Oscar Em 2012, de Asghar Farhadi ganhou o Oscar de melhor filme em língua estrangeira por "A separação".
Farhadi, cujos filmes são considerados uma ponte entre o Irã e os Estados Unidos, lamentou que os defensores de uma linha dura nos dois países ajam com a mesma mentalidade.
"Durante anos, dos dois lados do oceano, grupos de gente, adeptos de uma linha dura, têm tentado apresentar ao seu povo imagens pouco realistas de gente de outras culturas para que as diferenças se transformem em desavenças; as desavenças, em inimizades; e as inimizades, em medos", lamentou.
LEIA MAIS: atriz iraniana diz que boicotará Oscar por 'projeto racista' de Trump "Insuflar o medo no outro é um dos meios preferidos para justificar comportamentos extremistas e fanáticos por gente fechada.".
O presidente americano, Donald Trump, justificou o decreto em questão, afirmando que os países afetados pela medida, de maioria muçulmana, são viveiros de "terroristas radicais".
A atriz principal de "O apartamento", a iraniana Taraneh Alidoosti, já tinha anunciado por que boicotará a cerimônia em Hollywood para protestar contra as medidas "racistas" do presidente americano.
Atriz Taraneh Alidoosti no filme 'O apartamento' (Foto: Divulgação) Oscar 2017: 'La la land' tem 14 indicações e iguala recorde; veja a lista Irã escolhe 'Forushande', de Asghar Farhadi, para tentar vaga no Oscar Atriz iraniana diz que vai boicotar cerimônia do Oscar por 'projeto racista' de Trump
Responsável por dirigir o próximo episódio da série estrelada por Melissa Benoist, o cineasta vai repetir a função ainda este ano.
"Eu topei rapidamente, pois a experiência que tive lá foi tão gratificante e estou muito feliz com o que fizemos.
Eu gosto de todas as pessoas de lá e acredito muito nesse show.
Tem coração ali.
", declarou ele em entrevista para o Comic Book.
Vale lembrar que ele também foi diretor de dois episódios de The Flash.
Kevin Smith vai dirigir o 17º episódio da segunda temporada, ainda sem título oficial.
Além disso, ele comanda "Supergirl Lives", o retorno da série para a programação da CW, no dia 23 de janeiro.
Veja o trailer: Supergirl Trailer
O britânico foi indicado ao Oscar de melhor atuação em "O homem elefante" (1980) e ficou conhecido recentemente por interpretar o senhor Olivaras em três filmes da série "Harry Potter".
Hurt também recebeu outra indicação ao Oscar, como coadjuvante, por sua atuação em "O Expresso da Meia-Noite" (1978).
Ao longo de sua carreira de 60 anos, ele viveu papeis marcantes em grandes produções, como "Alien: O oitavo passageiro" (1979), "V de vingança" (2005) e "O espião que sabia demais" (2011).
Um de seus trabalhos mais recentes foi em "Jackie" (2016), que conta a vida da ex-primeira dama americana, Jacqueline Kennedy.
Em 2015, Hurt divulgou que havia sido diagnosticado com câncer no pâncreas.
Será que Kevin Hart tem chances de entrar para a família do mítico John Shaft?
Roteirizado por Kenya Barris (Black-ish) e Alex Barnow (The Goldbergs), o filme será uma comédia e provavelmente terá um filho de John como protagonista.
Criado na literatura por Ernest Tidyman, Shaft é um detetive particular cheio de charme, talento e marra que ganhou os cinemas na pele de Richard Roundtree na década de 1970.
Em 2000 John Singleton atualizou a trama em longa que tinha Samuel L. Jackson como um Shaft sobrinho do original.
Quem deve interpretar o detetive na versão século XXI?
Shaft Trailer
Iraniano, o diretor do indicado O Apartamento não pode ir aos Estados Unidos por conta da polêmica ordem executiva assinada pelo presidente Donald Trump que impede a entrada de cidadãos de Irã, Iraque, Líbia, Somália, Sudão, Síria e Iêmen ("nações propensas ao terrorismo") no país.
Ainda assim, havia viva alguma esperança de exceção ou liberação mediante pressão de poderosos da indústria - o que ocorreu recentemente com o pequeno Sunny Pawar, de Lion - Uma Jornada Para Casa.
Farhadi, no entanto, declarou ao The New York Times que não irá mesmo que receba autorização especial.
"Eu lamento anunciar que decidi não comparecer à cerimônia do Academy Awards junto com meus colegas membros da comunidade cinematográfica.
Durante os últimos dias, apesar das injustas circunstâncias que surgiram ante os imigrantes e viajantes que têm como destino os Estados Unidos, minha decisão se manteve: participar da cerimônia e expressar minha opinião sobre os acontecimentos usando a imprensa.
Não tinha intenção de faltar ou boicotar o evento para demonstrar objeção, pois sei que muitos da indústria cinematográfica americana e membros da Academia são contra o fanatismo e extremismo que ganham força hoje mais do que nunca.
No dia do anúncio dos indicados acertei com a distribuidora do filme nos EUA minha presença junto com o diretor de fotografia.
Entretanto, agora a possibilidade da minha presença vem sendo acompanhada de expressões como "se", "talvez", "mas", que não vejo como aceitáveis, mesmo que sejam feitas exceções para minha viagem.
[...] Humilhar uma nação sob o pretexto de guardar a segurança de outra não é um fenômeno novo na história e sempre semeou divisões e hostilidades.
Por este meio expresso minha condenação das injustas condições aplicadas em meus compatriotas e cidadãos dos outros seis países que tentam entrar legalmente nos Estados Unidos.
Espero que a situação atual não gere ainda mais ódio entre as nações."
O Apartamento concorre ao prêmio de Melhor Filme Estrangeiro com representantes de Alemanha (Toni Erdmann), Austrália (Tanna), Dinamarca (Terra de Minas) e Suécia (Um Homem Chamado Ove).
Semana passada, antes até da assinatura da medida, Taraneh Alidoosti, atriz principal do drama, comunicou via redes sociais que não iria ao Oscar em protesto.
O banimento atinge também os protagonistas de dois filmes indicados na categoria dos curtas documentais: The White Helmets, sobre trabalhadores humanitários sírios, e Watani: My Homeland, sobre uma família de refugiados.
Farhadi já tem um Oscar por A Separação e começa a despontar como novo favorito da categoria, desbancando a comédia Toni Erdmann.
Lançado em três cinemas dos EUA, O Apartamento teve a maior média de público por sala do fim de semana no país.
Em 2014, ele tirou dinheiro do próprio bolso para bancar Preto e Branco - inédito nos cinemas brasileiros -, que tratava exatamente desta questão.
"Não sei se Estrelas Além do Tempo é mais importante agora do que em outros tempos.
Poderia ter sido igualmente importante há dez anos atrás, porque é um reflexo da nossa sociedade [..] As coisas que odiamos, que nos envergonham e que nos entristessem na trama, nós as ultrapassamos?
", questiona, com fundamento.
Interpretando um personagem fictício, que na verdade é a fusão de três pessoas que realmente existiram, Costner interpreta um preocupado diretor da NASA, pressionado devido à dianteira conquistada pelos soviéticos devido ao lançamento do Sputnik, o primeiro satélite colocado em órbita no planeta.
"Ele é o responsável por manter uma organização muito grande em funcionamento.
Então, todas as cenas foram escritas para acentuar isso e para lidar com este preconceito subliminar que ocorreu durante esta missão."
Kevin Costner em "Estrelas Além do Tempo" Aproveitamos a oportunidade para perguntar ao ator se, assim como aconteceu em Batman Vs Superman, ele terá uma participação especial também em Liga da Justiça.
A resposta, negativa, veio com um comentário bem espirituoso: "Não ia nem fazer o segundo filme, mas os produtores me pediram.
Acho que não.
Os filmes do Super-Homem funcionam bem sem mim.
Trinta anos atrás eu poderia ter sido o Super-Homem, mas agora eu só posso interpretar o pai do Super-Homem.
Não quero interpretar o avô dele."
Indicado em três categorias do Oscar - filme, atriz coadjuvante (Octavia Spencer) e roteiro adaptado -, Estrelas Além do Tempo chega aos cinemas brasileiros na próxima quinta-feira, 2 de fevereiro.
O AdoroCinema viajou a Nova York a convite da Fox Filmes do Brasil.
Estrelas Além do Tempo Trailer
"Hellboy 3 é nossa chance de votar corretamente em 2017!
Se passar dos 100 mil votos em 24 horas eu prometo marcar uma reunião com Ron Perlman e Mike Mignola (criador do personagem)", ele escreveu mais tarde.
Empolgado como sempre em retornar ao personagem, Perlman até compartilhou em seu perfil no Facebook, mas seus likes nem foram necessários para que a meta fosse batida facilmente.
Del Toro avisou então que nada está garantido, mas o projeto será discutido e o encontro com Perlman já foi até marcado.
Azarado com sequências, Guillermo queria fazer o filme logo depois de Hellboy 2 - O Exército Dourado, mas não encontrou financiamento e acabou desistindo.
Voltou a se animar em 2012, depois que Perlman se vestiu como o herói para realizar o sonho de um jovem fã, porém mais uma vez desanimou diante do desinteresse dos estúdios, justificado pelo fato de nenhum dos dois longas ter sido grande sucesso de bilheteria.
Pouco antes da enquete, o diretor estava distribuindo elogios para a Netflix, sua parceira em Caçadores de Trolls.
Será que a empresa abriu suas portas - e o cofre - para o longa?
Ron Perlman, que jamais desistiu do projeto e volta e meia puxava a hashtag #Hellboy III no Twitter, disse ano passado ao THR que continuava insistindo por acreditar em sua obrigação de oferecer ao público o fim da trilogia.
Guillermo revelou certa vez a trama que imaginava para o fechamento: "A ideia é fazer ele finalmente aceitar seu destino inevitável, que é se tornar a besta do Apocalipse.
Ele tem que fazer isso para ser capaz de defender a humanidade, mas, ao mesmo tempo, se torna um ser muito mais sombrio.
Seria um fim muito interessante para a série...".
Hellboy é filho de um demônio com uma feiticeira, trazido do inferno para a Terra graças a um ritual ocultista nazista.
Resgatado pelos Aliados, demonstra boa índole e acaba se tornando uma poderosa arma da humanidade contra as forças das trevas.
Será que finalmente o terceiro filme sairá do papel?
Hellboy Trailer Hellboy 2 - O Exército Dourado Trailer
(Foto: Divulgação/Francis Ford Coppola) O cineasta Francis Ford Coppola está desenvolvendo um videogame de terror psicológico baseado em seu filme épico sobre a Guerra do Vietnã "Apocalypse Now" (1979) e pede que o público contribua com US$ 900 mil para ajudar nos custos de produção.
O premiado diretor lancou uma página no Kickstarer para arrecadar fundos para o jogo, que, segundo ele, levará cerca de 3 anos para ficar pronto.
Até esta sexta-feira (26), dois dias após o anúncio de Coppola, a campanha tinha arrecadado US$ 93,3 mil.
O jogo interativo vai envolver interpretação de papéis com jogadores assumindo o personagem do capitão Willard (interpretado por Martin Sheen no filme de 1979), que está em uma missão secreta para assassinar o coronel desertor Kurtz (interpretado por Marlon Brando), disse o diretor em comunicado.
Coppola não informa em que console o game rodará ou será para PCs.
Diz só que será um RPG.
"Há quarenta anos, eu saí determinado a fazer um filme que poderia, com sorte, influenciar gerações de espectadores por anos.
Hoje, estou unido com novos atrevidos, um time que quer fazer uma versão interativa de 'Apocalypse Now', em que você é o Capitão Benjamin Willard em meio ao cruel cenário da Guerra do Vietnã", disse Coppola.
Uma autobiografia ou um plágio de La La Land – Cantando Estações?
"Esses momentos em que a gente tem que fazer rir, mas está com muita dor, é onde o filme mais me toca", responde, séria, a protagonista, citando a música "Ouro De Tolo", de Raul Seixas (aquela: "Eu devia estar contente/ Porque eu tenho um emprego/ Sou um dito cidadão respeitável/ E ganho quatro mil cruzeiros por mês"), parte da trilha do filme.
"Então, eu acho que é um La La Land... feito de uma maneira Jacarepaguá", arremata, do jeito Tatá de ser.
Jeito esse consagrado pelo público, que ela, para a surpresa de alguns, preferiu evitar.
"Mesmo sendo uma comédia, eu optei por não colocar ali a minha vaidade de Tatá querendo fazer graça em cima de uma personagem onde em alguns momentos não era para ter graça mesmo.
A Kika não faria aquilo".
Há um certo ar cruel por trás de Kika K, sua personagem.
Ou, pelo menos, da crueldade na forma como o "star system" pretende enquadrá-la.
"Eu abri mão de quatro ou cinco roteiros, que seriam comédias populares, que iam levar público...
Eu poderia fazer o É Fada ou o TOC", conta, sem medo de se expor.
Momento S2.
TOC foi escrito para ela pelos roteiristas/ diretores Paulinho Caruso e Teo Poppovick.
Será que ela teve receio de o personagem ser confundido com a própria vida.
Será que ela está pensando em sair da Globo?
Será que ela odeia a Ingrid Guimarães, assim como sua personagem?
Já Daniel Furlan, de La Vingança (que estreia em março no país) entra para o enredo como o cara "errado", par romântico involuntário de Kika K.O que ele tem do Vladimir além da cara?
A oleosidade?
A lentidão?
A falta de celular?
Ou todas as respostas anteriores?
São questões que Tatá e Daniel (que, aliás, não era a escolha dela para o papel: Eduardo Sterblitch?
Gregório Duvivier?
Igor Angelkorte?
Ou qualquer das respostas anteriores?)
esclarecem na entrevista hilária – e, sim, com lampejos de seriedade – concedida ao AdoroCinema.
Confira no vídeo acima.
TOC - Transtornada Obsessiva Compulsiva estreia nos cinemas brasileiros em 2 de fevereiro.
Já viu o trailer?
TOC - Transtornada Obsessiva Compulsiva Trailer
A data de lançamento foi alterada algumas vezes, mas agora, tudo está certo: o filme chega aos cinemas dia 18 de maio no Brasil, e a campanha de divulgação está de volta.
O vídeo inédito destaca principalmente as batalhas grandiosas e o show dos efeitos especiais.
Ainda se conhece pouco sobre o personagem de Arthur (Charlie Hunnam), Vortigern (Jude Law) ou Sir Bedivere (Djimon Hounsou), algo que os próximos vídeos devem abordar melhor.
Por enquanto, a ideia é reforçar a imagem do "rei inesperado", que aparece de lugar algum, como diz o cartaz abaixo.
Empolgado com Rei Arthur - A Lenda da Espada?
Aclamado nos palcos, o ator explodiu para o mundo como o Capitão Jean-Luc Picard na série de televisão (e outros quatro filmes de) Star Trek: The Next Generation.
Desde o ano 2000, ele está marcado no inconsciente popular como o Professor Xavier da franquia X-Men.
Agora, no auge de seus 76 anos, o Sir britânico tem um novo desafio: dublar um cocô.
Emoji: O Filme escalou Patrick Stewart como o Cocô do longa-metragem, além de Maya Rudolph como Smiler e Jennifer Coolidge como Mary Meh, mãe do protagonista: Gene (TJ Miller), um emoji com várias expressões que se une à grande desbloqueadora de sistemas Jailbreak (Ilana Glazer) numa aventura pelo celular de um adolescente.
"Merda acontece": clássico!
O novo trio se junta aos dubladores Jake T. Austin, James Corden, Steven Wright, Rob Riggle e ao diretor Tony Leondis, que assina o roteiro de Emoji com Mike White e Eric Siegel.
A animação da Sony estreia no Brasil no dia 31 de agosto.
Emoji: O Filme Trailer
Pelo menos, parte dela.
Dominic Monaghan, que interpreta o hobbit Merry na trilogia O Senhor dos Anéis, postou em seu Instagram três fotos de um encontro com seus ex-colegas de elenco.
Abaixo, você confere as imagens que trazem Monaghan ao lado de Elijah Wood (Frodo), Viggo Mortensen (Aragorn), Orlando Bloom (Legolas) e Billy Boyd (Pippin).
Uma foto publicada por Dominic Monaghan (@dom_monaghan_) em Jan 30, 2017 às 7:15 PST Uma foto publicada por Dominic Monaghan (@dom_monaghan_) em Jan 30, 2017 às 8:06 PST Uma foto publicada por Dominic Monaghan (@dom_monaghan_) em Jan 30, 2017 às 8:05 PST
E em recente entrevista concedida à EW, o produtor Marc Guggenheim revelou que os universos estão prontos para colidir novamente.
Guggenheim confirmou que nos próximos episódios de Legends of Tomorrow, os fãs verão o retorno do Black Flash – em quem o vilão Zoom (Teddy Sears) se transformou no final da segunda temporada de The Flash.
Ainda não ficou claro como será esta aparição, mas em uma entrevista anterior, Andrew Kreisberg explicou qual a sua importância na trama: "Ele terá o aspecto clássico do Ceifador dos livros, e estará em múltiplas séries [ou seja: The Flash e Legends].
É um personagem clássico e nós temos múltiplas histórias que encaixam o seu retorno.
Há alguma coisa assustadora sobre ele, mais do que quando ele era apenas um home, porque agora ele é um tipo de Demônio."
Mas isso não é tudo!
Guggenheim contou ainda que o final de temporada de Legends of Tomorrow vai contar com o retorno de algum personagem que promete "fazer os fãs gincharem de felicidade".
"Não posso ser muito específico sobre isso, mas é uma das coisas mais divertidas que já fizemos na série", contou.
"Um personagem de uma das outras séries em Legends de uma forma que não foi vista antes, talvez nunca será novamente, mas vai, eu acho, fazer os fãs gincharem de felicidade."
Alguma aposta?
Legends of Tomorrow, The Flash, Arrow e Supergirl são exibidas no Brasil pela Warner Channel.
Thriller com Simone Spoladore e Ricardo Duque estreia no dia 9 de março.
Assista ao trailer no vídeo acima.
Dirigido por André Warwar, o filme conta a história de um homem que perde a mulher de forma misteriosa.
Considerado um dos suspeitos pela polícia, ele procura pelo culpado por conta própria.
Simone Spoladore e Ricardo Duque estrelam 'O crime da Gávea' (Foto: Divulgação)
divulgou uma nova imagem promocional da aguardada versão com atores de A Bela e a Fera, cheia de detalhes - e praticamente convidando os fãs ansiosos a procurar qualquer nova informação sobre a produção da Disney.
Na imagem central, o casal formado por Emma Watson e Dan Stevens recria a famosa cena do baile.
Já o lado esquerdo adianta como será o momento em que Bela é cercada por lobos, além de mostrar personagens da vila da camponesa, como Maurice (Kevin Kline), Gaston (Luke Evans) e Le Fou (Josh Gad).
Do lado direito, é possível ver as versões humanas de Madame Samovar (Emma Thompson), Horloge (Ian McKellen), Cadenza (Stanley Tucci) e Guarda-Roupa (Audra McDonald), enquanto Lumière (Ewan McGregor) dança com Fifi (Gugu Mbatha-Raw).
E você?
Consegue descobrir algum outro detalhe escondido no banner?
Dirigido por Bill Condon, A Bela a Fera chega aos cinemas no dia 16 de março de 2017.
A Bela e a Fera Trailer
Liderando uma superequipe, ela invade o território de terríveis lembranças disposta a ir para o tudo ou nada.
Será que termina bem?
Um novo clipe da ação mostra a heroína detonando o Dr. Isaacs (Iain Glen) no alto de um tanque.
De Paul WS Anderson, o filme chega aos cinemas dia 26.
Ali Larter, Ruby Rose, William Levy e Shawn Roberts completam o elenco.
Resident Evil 6: O Capítulo Final Trailer
Num clima que mistura suspense com dramas adolescentes, o vídeo traz só um gostinho do que vem por aí, mas já anuncia a data de estreia do show: 31 de março.
Adaptação do livro Os Treze Porquês (de Jay Asher), a história acompanha o jovem Clay (Dylan Minnette), que recebe um pacote com várias fitas cassetes gravadas por Hannah (Katherine Langford) - menina por quem ele era apaixonado e que cometeu suicídio recentemente.
Nelas, a jovem lista os treze motivos que a levaram a interromper sua vida.
Ele é um deles e precisa passar a mensagem para os demais envolvidos.
O diretor Tom McCarthy (Spotlight - Segredos Revelados) vai conduzir os dois primeiros episódios da série, que tem participações de Kate Walsh, Brian d"Arcy James, Mark Pellegrino e um grande elenco jovem.
Ou rumor.
Ou fofoca entre atores!
A NBC confirmou a produção do revival de Will & Grace durante o TCA 2017.
Veja o teaser promocional!
Debra Messing (Grace), Eric McCormack (Will), Sean Hayes (Jack) e Megan Mullally (Karen) vão reprisar seus queridos personagens, enquanto os criadores David Kohan e Max Mutchnick voltam como showrunners.
O lendário diretor James Burrows também retorna para comandar os 10 novos episódios.
Rumores sobre o revival ganharam força após o sucesso da reunião dos protagonistas de Will & Grace numa esquete para apoiar a campanha de Hillary Clinton, candidata à Presidência dos Estados Unidos.
A cena foi muito bem recebida pelos fãs da série e já tem mais de 6 milhões de visualizações.
No início de 2017, o ator Leslie Jordan já tinha confirmado o projeto, mas Debra Messing negou a informação até agora.
Exibida entre 1998 e 2006, Will & Grace venceu 16 Emmys e recebeu mais de 50 indicações ao Globo de Ouro.
O revival tem previsão de estreia para a fall season 2017-18.
Este é o título oficial do novo filme da franquia Guerra nas Estrelas.
Mas o que isso significa para o enredo?
Na tarde da última segunda-feira, a internet foi à loucura com a divulgação do nome da sequência de Star Wars - O Despertar da Força.
Não demorou muito, teorias surgiram e inúmeras questões foram levantadas.
Que tal analisarmos algumas delas?
Leia abaixo, então conte para a gente sua opinião nos comentários.
1.
Quem é o tal Jedi do título?
a) Luke "É oficial.
Star Wars: The Last Jedi é o próximo capítulo da saga Skywalker", dizia a publicação oficial das redes sociais de Star Wars.
Isso nos faz crer que o Jedi mencionado no título seja Luke Skywalker (Mark Hamill).
Esta é a explicação mais óbvia.
Desde O Retorno de Jedi, ele é o único Cavaleiro Jedi vivo.
Tanto que no letreiro de abertura de O Despertar da Força, é descrito: "Luke Skywalker desapareceu.
Na sua ausência, a sinistra PRIMEIRA ORDEM surgiu das cinzas do Império e não descansará até que Skywalker, o último Jedi, tenha sido destruído."
Na trama do longa anterior, também descobrimos através de Han Solo (Harrison Ford) que Luke estava tentando reconstruir a Ordem Jedi até que seu aprendiz, Ben Solo, foi seduzido pelo Lado Sombrio da Força e se tornou Kylo Ren (Adam Driver).
Então, o Mestre Jedi desapareceu e deu às caras só nos minutos finais da produção.
Seria o nome do novo filme somente isso, uma referência a Luke?
b) Rey Não podemos esquecer de Rey (Daisy Ridley).
Em O Despertar da Força, ela viaja até o misterioso planeta de Ahch-To para encontrar Luke e começar o seu treinamento Jedi.
A tradução literal poderia muito bem ser "A Última Jedi".
Sendo assim, isso poderia significar a morte de Luke — uma clara referência aos eventos da trilogia clássica, na qual Luke treina com Yoda, até que o Mestre morre.
Será que a Disney seria capaz de repetir o enredo de Star Wars tanto assim?
c) Luke e Rey Vale lembrar que o plural de Jedi é... Jedi.
Então, Rey e Luke juntos poderiam muito bem ser "os últimos Jedi" da galáxia.
Mas isso também significaria que os dois não passariam seu conhecimento adiante.
d) Finn Talvez seja improvável que Finn (John Boyega) se torne um Jedi, mas ele tem algumas características que indicam uma (distante) possibilidade.
Seu desejo inato de fazer o que acredita ser o certo, e aparente interesse em lutar com um sabre de luz — mesmo de forma desajeitada — poderiam fazer do ex-Stormtrooper uma escolha surpreendente para "o último Jedi".
Assim como Finn, Luke também não sabia usar o sabre nas primeiras vezes que tentou, e era bastante arrogante e obstinado antes de aprender um pouco de humildade na trilogia original.
Sem contra que Finn, assim como Anakin (Jake Lloyd/Hayden Christensen), Luke e Rey, aparentemente é órfão —um critério frequentemente usado para escolher os protagonistas Jedi.
e) Ou outra pessoa qualquer Alguém que ainda não apareceu na trama.
O quê?!
É possível.
2.
Ultimato A palavra "Last" — na tradução "último", "última" ou "últimos" — com o logo Star Wars nas letras vermelhas (usado somente nos capítulos finais das trilogias, A Vingança dos Sith e O Retorno de Jedi) indica uma noção definitiva, de que algo não vai terminar bem para alguém.
Mas para quem?
a) Luke O fim definitivo pode implicar, por exemplo, que Luke morre antes de completar o treinamento de Rey, fazendo dele o último Jedi e dela somente uma pessoa sensitiva à Força.
Mas também existe a ideia de que The Last Jedi poderia se referir à batalha entre os Cavaleiros de Ren e os inúmeros Cavaleiros Jedi que Luke treinara antes de desaparecer.
Afinal, a maioria dos aprendizes dele foram mortos pelas mãos de Kylo Ren.
Sem contar que, depois dessa luta, Skywalker foi de fato o último Jedi da galáxia.
(Será que veremos um flashback dessa batalha?)
Curiosamente, as últimas palavras de Yoda em O Retorno de Jedi são "Quando eu me for, o último Jedi você será.
Passe adiante o que você aprendeu, Luke".
Mais uma vez, Luke foi o último Jedi.
E se ele der a louca declarar a si mesmo "o último Jedi" e decidir não treinar Rey e ninguém mais?
Visto que todos os seus aprendizes ou morreram por Kylo Ren ou se tornaram Kylo Ren foram para o Lado Sombrio da Força.
Isso traumatiza as pessoas... b) Luke e Rey Poderia significar também que tanto Rey quanto Luke morreriam — o que parece bastante improvável — tornando-se, para sempre, os últimos Jedi.
c) Rey Ou, ao invés de morrer, Rey poderia virar para o Lado Sombrio da Força, se tornando uma aprendiz Sith.
Existe uma teoria bastante popular de que a jovem poderia ser uma personificação de Darth Vader — que era o "Escolhido" — e trocasse de lugar (?)
com Kylo Ren, tornando-se a vilã da saga.
Se ela fosse para o lado do mal, isso certamente acabaria com o legado Jedi, caso Luke morresse em algum momento durante a saga.
Logo, Skywalker ainda seria o último Jedi.
3.
A Força Se você está achando que sem Jedi, não existe a Força, nunca viu He-Man.
Brincadeiras à parte, sabemos que no universo Star Wars existem seres não-Jedi sensitivos à Força: Princesa Leia (Carrie Fisher), Maz Kanata (Lupita Nyong'o) de O Despertar da Força, e Chirrut Îmwe (Donnie Yen) de Rogue One.
Bom, vamos ter que esperar o primeiro trailer para saber com certeza do que se trata o título.
Star Wars: The Last Jedi chegará aos cinemas no dia 17 de dezembro.
Na última quarta-feira (19/01), o ator anunciou em seu twitter que a famosa sitcom estava retornando para a NBC.
E, temporariamente, a internet foi à loucura, comemorando o retorno de The Office, que foi exibida entre 2005 e 2013 e venceu um Emmy Awards.
Além de ser bem queridinha do público até hoje.. Porém, no minuto seguinte, Steve Carell corrigiu a informação!
Em outro post no twitter, ele explicou: "Espera, desculpa.
Eu quis dizer Will & Grace!"
Ou seja, o ator fingiu que foi um erro de digitação e fez piada com o revival de Will & Grace, anunciado ontem pela emissora-norte americana NBC.
Era tudo ilusão!
Mas que trollagem, hein?
O próprio Michael Scott pode resumir nossos sentimentos, nesse momento: Steve Carell interpretou o divertido Michael Scott durante sete anos e chegou a vencer um Globo de Ouro pelo papel.
Sucesso de público e crítica, The Office ainda continuou por mais duas temporadas, exibindo seu último capítulo em 2013.
E você?
Tem saudades de Michael Scott, Jim (John Krasinski), Pam (Jenna Fischer), Dwight (Rainn Wilson) e de todo o pessoal da Dunder Mifflin?
Office (US) Trailer
Filmes como A Viúva Virgem (1972), Nos Tempos da Vaselina (1979), Histórias que Nossas Babás Não Contavam (1979) - a que o título faz referência - e Coisas Eróticas (1981) são estudados por muitos historiadores, mas raramente considerados como grandes títulos do cinema brasileiro.
Por esta razão, é muito interessante a produção do documentário Histórias que Nosso Cinema Não Contava.
Selecionado na Mostra de Tiradentes, o projeto da diretora Fernanda Pessoa analisa a pornochanchada como um período histórico importante e vai além, sugerindo que esses filmes podem fornecer uma boa leitura da sociedade brasileira sob o regime da ditadura militar.
Mas como falar de ditadura com ficções sexuais?
É isso que o espectador em Tiradentes vai descobrir nos próximos dias - e o circuito comercial deve descobrir em breve, esperamos.
Por enquanto, o cartaz abaixo, em exclusividade no AdoroCinema, sugere o teor subversivo das imagens pornográficas em tempos de censura.
Histórias Que Nosso Cinema (Não) Contava Trailer
Fragmentado permaneceu em primeiro lugar com US$25,6 milhões, uma ótima sustentação para um suspense.
O projeto de M. Night Shyamalan deve chegar a US$100 milhões no total, apenas nos Estados Unidos.
Em segundo lugar, Quatro Vidas de um Cachorro arrecadou US$18,2 milhões, resultado positivo para uma produção que custou apenas US$22 milhões.
Dentro de uma semana o filme já deve cobrir todos os seus custos, e ainda tem dezenas de mercados internacionais para estrear.
O drama Estrelas Além do Tempo, sucesso das últimas semanas, continua em boa forma com mais US$14 milhões, e US$104 milhões no total.
Resident Evil 6 - O Capítulo Final estreou apenas em quarto lugar, com US$13,6 milhões - a pior abertura de toda a franquia.
O top 5 é completado por La La Land - Cantando Estações, que se beneficiou das 14 indicações ao Oscar para conquistar mais US$12,2 milhões e ultrapassar a marca de US$100 milhões nos Estados Unidos.
Entre os demais resultados, xXx: Reativado sofreu uma forte queda de 57% em solo americano, embora esteja fazendo uma carreira internacional bastante sólida.
A aventura Ouro, com Matthew McConaughey, estreou apenas na décima posição, com fracos US$3,4 milhões arrecadados.
Confira os resultados das bilheterias nos Estados Unidos.
Fragmentado Trailer Quatro Vidas de um Cachorro Trailer
Para responder a essa e outras perguntas, Mitch Lowe, presidente executivo do Movie Pass e um dos fundadores do Netflix, estará presente na Campus Party 2017 na próxima sexta-feira (3).
Neste ano, o evento de tecnologia, ciência e cultura nerd irá acontecer entre os dias 31 de janeiro e 5 de fevereiro, novamente no Pavilhão de Exposições do Anhembi, em São Paulo.
Com mais de 25 anos de experiência na indústria de vídeos e locação, Lowe passou por diversas empreitadas que se tornaram referência em inovação.
Após participar da equipe responsável pela criação do Netflix em uma época em que o serviço de transmissão digital de conteúdo ainda enviava DVDs para seus assinantes, o executivo ainda passou pela Redbox, que oferece aluguel de filmes através de quiosques automáticos distribuídos pels EUA.
Lowe foi contratado em junho de 2016 como o presidente executivo do Movie Pass, um aplicativo com uma ideia semelhante à do Netflix.
O usuário paga uma quantia fixa por mês e tem direito de ir a uma sessão de filme 2D no cinema a cada 24 horas.
Segundo entrevista dele para a revista "Variety" quando assumiu o cargo, "a tecnologia patenteada do Movie Pass permitirá milhões de pessoas a irem aos cinemas mais do que nunca, e é comprovadamente uma forma de aumentar substancialmente o público de salas de cinema".
Campus Party 2017 Quando: de 31 de janeiro a 5 de fevereiro de 2017 Onde: Pavilhão de Exposições Anhembi - Avenida Olavo Fontoura, 1209, São Paulo, SP Entradas: R$ 240 (clique aqui)
Fé no sentido cristão, moral.
Herói não no sentido de superpoderes, máscara e fantasia justinha, mas, sim, de gente da vida real que triunfa na guerra.
Violência no sentido de sangue, esquartejamento, tiro na cara (no olho, se possível), amputações involuntárias de membros.
E clichê no sentido hollywoodiano que você vai descobrir por si mesmo logo mais.
Em "Até o último homem" (assista, acima, ao trailer), que estreia nesta quinta-feira (26), o diretor e ex-galã mostra repetidamente que morre de orgulho dessas crenças e preferências.
Incomoda?
Sim.
Então significa que o povo da Academia de Hollywood estava bem louco ao dar seis indicações no Oscar 2017, incluindo melhor filme, melhor diretor e melhor ator (para Andrew Garfield)?
Nem.
"Até o último homem" reprime suas imperfeições (não são poucas, a começar por um americanismo reiterado a ponto de provocar náusea).
É um requintado banquete visual para quem ama sadicamente filmes de guerra em que vísceras e sangue são tão explícitos que mereciam aparecer já nos créditos de abertura, antes dos nomes dos coadjuvantes.
Mas o que fica, sobretudo, é um bom filme, executado e narrado à moda antiga e com obediência fiel e extrema ao realismo.
O Mel Gibson confia tanto em Deus quanto na narrativa clássica.
As cenas de conflito (estamos em Okinawa, na 2ª Guerra Mundial) são muito, mas muito bem filmadas, câmera na mão, tensão interminável, suspense.
E sangue, sangue, sangue.
O diretor Mel Gibson no set de 'Até o último homem', indicado em seis categorias no Oscar 2017 (Foto: Divulgação) O filme Resumo da ópera (spoilers discretos): Desmond Doss é um jovem humilde do interior, quase mais religioso que a própria religião, que uma hora acha certo ir à guerra com o único propósito de salvar vidas (americanas, bem dizer).
Sim, tudo baseado em história real (e improvável, absurda).
O drama deste adorável e franzino pacifista é um só: irracionalmente fiel ao mandamento "não matarás", Desmond tem alergia a fuzis.
É sério – pegar em arma nem pensar.
Azar o dele?
"Não", dirão seus sensatos colegas e superiores no exército.
"Azar o nosso, porque este anjinho covarde e insano, afinal, vai refugar quando mais precisarmos dele." Inocentes incrédulos...
Agora, resumo do criador da ópera: "Até o último homem" marca, sim, meio que a ressurreição (paralelo com a vida de Jesus Cristo: feito) do cineasta.
Mel Gibson não lançava nada desde "Apocalypto" (2006).
E uns anos atrás ainda deu para beber, fez comentários antissemitas, racistas e machistas.
Todo errado.
Parece – reforçando: parece – que isso é coisa do passado.
Profissionalmente, ele renasce.
Aí está o astro que ganhou cinco estatuetas do Oscar com "Coração valente" (1995).
E, como a mão que afaga é a mesma que apedreja, aí está também o ambicioso e questionável que nos legou "A paixão de Cristo" (2004), aquele... Andrew Garfield em cena de 'Até o último homem' (Foto: Divulgação) Não é (só) um filme de guerra O Mel Gibson cineasta é o Mel Gibson da vida real: um conservador.
Não pelo lado negativo.
Trata-se daquele que confia no que tem funcionado há décadas no que diz respeito ao modo de contar uma história.
Antiquado no que isso tem de bom (mais) e no que tem de ruim (menos).
No começo de "Até o último homem", não vemos o nosso Andrew Garfiel estilo "Jesus na guerra".
Na tela, está a história anterior deste bom moço.
Não é que seja ruim.
É apenas ridiculamente constrangedor.
Nada justifica aquela abordagem e aquele tom de interpretação.
A não ser que se quisesse fazer uma paródia de produção romântico-cristã e com um protagonista estilo Marcelo Adnet afetando sotaque de capiau do interior dos Estados Unidos.
Você vê e o Andrew Garfield falando, o Andrew Garfield se apaixonando, o Andrew Garfield existindo e a única conclusão plausível é esta: Deus há de existir, porque só ele para me salvar desta.
Por favor, insista, supere, vai valer a pena.
Tenha fé (no crítico): "Até o último homem" vira outro filme – e ele justifica o sacrifício.
Ignore também a maneira como são registrados os japoneses, aqui inimigos do mocinho e sua tropa.
Esses rivais surgem de modo generalista, despersonalizado e preconceituoso mesmo.
Zumbis sádicos e masoquistas.
E tem o Vince Vaughn totalmente desajeitado como o superior do protagonista na hierarquia militar.
Convence nada, zero naturalista no papel.
Dá vontade de ver o Owen Wilson entrar em cena para salvar o amigo.
Teresa Palmer e Andrew Garfield em cena de 'Até o último homem' (Foto: Divulgação) A tragédia é coletiva Em resumo, "Até o último homem" é o clichê do filme de guerra, pega forte no cristianismo e no patriotismo e tem mensagem "hollywoodianamente" edificante.
Que tenha saído um bom filme daí que o Andrew Garfield melhore consideravelmente, é mérito de alguém que já foi equivocadamente ambicioso, quis ser grande, mas hoje se basta em ser necessário.
Você sairá do cinema em silêncio: em respeito aos que tombam na guerra – e, principalmente, em respeito à fé do próximo.
É a ilustração evidente, sem disfarce, da empatia e da ideia de que julgar pela aparência é perigoso (para quem julga).
Não interessa a ninguém, diz "Até o último homem", repudiar e zombar da crença alheia.
Na guerra (como na vida), a fé é individual.
Mas a tragédia é de todos nós.
Andrew Garfield como Desmond Doss em 'Até o último homem', pelo qual foi indicado ao Oscar de melhor ator em 2017 (Foto: Divulgação) Vince Vaughn em cena de 'Até o último homem', de Mel Gibson (Foto: Divulgação) Sam Worthington em cena de 'Até o último homem'; ator é conhecido por 'Avatar' (Foto: Divulgação) Andrew Garfield em dois momentos de 'Até o último homem' (Foto: Divulgação)
O modelo foi desenvolvido para divulgar o filme "The LEGO Batman Movie", que estreia em 10 de fevereiro, e utiliza o total de 344.187 peças.
São 17 cores diferentes de peças para recriar o carro do "homem-morcego", exatamente como será no filme.
O modelo tem 5,1 metros de comprimento, 2,81 m de largura, 2,1 me de altura e 770 kg.
Foram necessárias 222 horas para desenvolver o projeto do carro e mais 1.833 horas para construí-lo.
A série estreou no serviço de streaming na última sexta-feira, 13 de janeiro.
A trama produzida por Bryan Cranston e David Shore acompanha Marius (Giovanni Ribisi), um vigarista que após sair da prisão, sem ter para onde correr, decide assumir a identidade do ex-colega de cela, Pete (Ethan Embry).
Assim, ele se reúne com a disfuncional família do outro rapaz, que não o via há 20 anos, e assim vai acabar mergulhando novamente no mundo do qual queria sair.
O elenco conta com Margo Martindale, Marin Ireland, Peter Gerety, Karolina Wydra, e Shane McRae.
A primeira temporada, com dez episódios, segue inédita no Brasil.
A segunda deve estrear em 2018.
Sneaky Pete Trailer
Para desmentir os boatos de que odeia a veterana do cinema Colegas de elenco também em Loucas pra Casar, as duas têm um novo projeto em curso – e não estamos falando da sequência do sucesso de 2015 de Roberto Santucci, embora haja rumores de que o longa vai, sim, ganhar continuação.
Mesmo sem detalhar o que seria o novo filme, a inspiração, segundo a atriz contou ao AdoroCinema em entrevista para divulgar TOC, veio do cinema argentino (confira no vídeo).
O Filho da Noiva pode dar uma boa ideia do caminho que a atriz pretende seguir.
"Eu ri pra cacete, não é uma comédia, fala sobre um drama familiar", diz, sobre o longa de Juan José Campanella.
A ideia de fazer "esse filme" ganhou força a partir de um encontro com Selton Mello.
"A gente não sabe se as agendas vão bater; mas a gente queria fazer alguma coisa juntos, eu, a Ingrid e o Selton", revela Tatá, que quer o ator como diretor do projeto.
Antes, no entanto, ela tem algo de "mais concreto" pela frente.
Em abril, a atriz começa a rodar um "filme com Cauã [Reymond]".
Sobre esse, ela revela um pouquinho mais: "É sobre um casal de policiais que estão desvendando uma série de crimes" – e também será uma comédia.
Daniel e Tatá.
Já Daniel Furlan, que interpreta o par romântico de Tatá em TOC, além do elogiado La Vingança (exibido no último Festival do Rio, o filme estreia na Argentina no mesmo dia de Transtornada Obsessiva Compulsiva no Brasil, 2 de fevereiro), adianta que está escrevendo um longa baseado no programa "Falha de Cobertura", do YouTube, que apresenta ao lado de Caíto Mainier.
"Está no terceiro tratamento já.
Ainda falta muita coisa, mas já tem um chão que a gente já andou".
Confira em breve nossa entrevista completa com a dupla.
TOC - Transtornada Obsessiva Compulsiva Trailer
Este possível Godzilla causa um estrago e ameaça a vida de várias pessoas... Até a americana Gloria (Anne Hathaway) descobrir que pode controlá-lo com o poder da mente.
Esta é a curiosa premissa de Colossal, mistura de comédia e ficção científica dirigida por Nacho Vigalondo.
O primeiro teaser mostra a difícil vida da protagonista, desempregada e alcoólatra, até o monstro lhe dar uma nova razão para viver.
Lindo, não?
Gloria consegue inclusive fazer a criatura passar vergonha dançando em rede nacional.
Esta história improvável tem outros grandes nomes no elenco, como Dan Stevens (A Bela e a Fera), Jason Sudeikis (Quero Matar Meu Chefe 2) e Tim Blake Nelson (Quarteto Fantástico).
Colossal chega aos cinemas americanos em abril, mas ainda não tem data de lançamento no Brasil.
Novo trailer de Logan no ar e com cara de road movie família.
Só que com um pouco de sangue, armas, morte e garras, é claro...
Dirigido por James Mangold, o filme avança no tempo para retratar Wolverine (Hugh Jackman) envelhecido e com poderes mais fracos, tomando conta do velhinho resmungão Professor Xavier (Patrick Stewart) e protegendo a pequena Laura Kinney (Dafne Keen), mutante tremendamente poderosa - e muito parecida com ele - que está na mira de pessoas terríveis.
Quando nos cinemas?
2 de março.
"A história ainda está acontecendo, então, vocês verão novos episódios estreando nesse ano", disse a vice-presidente de conteúdo original da plataforma online, Cindy Holland.
A única coisa indefinida é sua data certa de estreia em 2017.
Série documental criada por Laura Ricciardi e Moira Demos, Making a Murderer chocou o mundo, no fim de 2015, ao contar o caso de Stephen Avery, preso por um estupro que não cometeu.
Quando, 18 anos depois, a tecnologia do DNA permitiu a libertação de Avery (que passou a cobrar uma multa milionária do Estado), ele e seu sobrinho, Brendan Dassey, foram acusados do assassinato de Teresa Halbach, num processo repleto de provas inconclusivas e indícios de manipulação nas condenações.
Laura Ricciardi e Moira Demos "Laura e Moira estão em campo, filmando regularmente, trabalhando no que é a história certa a ser contada na próxima série", disse Holland, que, por isso, deixou nas mãos delas a data em que será lançada a segunda temporada.
Da mesma forma, elas trabalham quase que em sigilo total.
"Muito poucas pessoas na Netflix sabem de fato os detalhes do que teremos, pois queremos manter [a história] realmente em sigilo.
E se trata de um caso em andamento, então, estamos tentando ser sensíveis a isso", concluiu a executiva.
Making a Murderer terá uma nova "personagem" em sua segunda temporada: Kathleen Zellner, advogada de Steven Avery.
Um elemento que deverá ser explorado nos próximos episódios é a soltura de Brendan Dassey — que seria, posteriormente, impedida por uma corte de apelações.
Making A Murderer Trailer
E que fique a cargo dos showrunners, Joe Weisberg e Joel Fields, subverter as expectativas com a quinta – e penúltima!
– temporada.
O canal FX divulgou o primeiro teaser do quinto ano de seu drama ambientado na Guerra Fria, e a Entertainment Weekly liberou a primeira imagem oficial, que traz Keri Russell e Matthew Rhys utilizando mais um par de seus emblemáticos disfarces.
Veja abaixo.
FX/EW A respeito da imagem, Weisberg e Fields fizeram mistério em entrevista à EW, contando apenas que estes são os Eckert, Brad e Dee.
Será que eles terão que infiltrar e pilotar algum avião?
Mistério... Já o teaser, focado na personagem de Holly Taylor (Paige) segue a tradição da série de alimentar o mistério antes do início da temporada; agora, Paige já sabe cada vez mais a respeito da verdadeira rotina dos pais, e os produtores explicaram que esta temporada terá mais resoluções do que jamais foi visto, e mais: "Também haverá uma história divertida e interessante para Henry nesta temporada", concluiu Weisberg.
Já não era sem tempo, não é?
A quinta temporada de The Americans estreia no dia 17 de março.
A sexta será a última.
Historicamente, o PGA é um importante termômetro para o Oscar de melhor filme.
Nos últimos 27 anos, em 19 deles o ganhador das duas premiações foi o mesmo.
Uma das exceções aconteceu no ano passado, quando A Grande Aposta levou o PGA e Spotlight ficou com o Oscar de melhor filme.
Confira abaixo os demais premiados no Producers Guild Awards 2017.
FILME La La Land - Cantando Estações FILME DE ANIMAÇÃO Zootopia - Essa Cidade é o Bicho DOCUMENTÁRIO OJ: Made in America SÉRIE - DRAMA Stranger Things SÉRIE - COMÉDIA Atlanta MINISSÉRIE The People vs OJ Simpson: American Crime Story MINISSÉRIE - DOCUMENTÁRIO Making a Murderer PROGRAMA AO VIVO Las Week Tonight With John Oliver PROGRAMA DE COMPETIÇÃO The Voice PROGRAMA DE ESPORTES Real Sports With Bryant Grumbel / VICE World of Sports PROGRAMA INFANTIL Sesame Street SÉRIE DIGITAL Comedians in Cars Getting Coffee La La Land - Cantando Estações Trailer
', no 65º Festival de Cannes (Foto: AFP) Uma associação feminista convocou nesta quinta-feira um protesto durante a cerimônia do prêmio César - o Oscar do cinema francês -, que será realizada no final de fevereiro, em Paris, contra a escolha do cineasta Roman Polanski, acusado de estupro nos Estados Unidos, a presidir a premiação.
O cineasta franco-polonês, diretor de "Tess - uma lição de vida", "O Pianista", "O Bebê de Rosemary", "Chinatown", entre outros, é acusado pela Justiça americana de ter violentado uma menor em 1977.
"Independentemente da qualidade da filmografia de Polanski, não podemos nos calar para o fato de que há 40 anos ele foge da Justiça americana", declarou Claire Serre Combe, porta-voz da associação Osez le feminisme, à agência France-Presse A associação convocou um protesto para 24 de fevereiro, em frente à sala Pleyel, em Paris, onde será celebrada a 42ª edição do César.
A escolha de Polanski é um gesto "indigno frente às muitas vítimas de estupros e agressões sexuais", avaliou a associação, criticando o que chamou de "tolerância social que ainda existe sobre o tema do estupro na França".
Nesta quinta-feira, um dia depois do anúncio de sua nomeação, foram recolhidas cerca de 5.000 assinaturas para forçar sua destituição da presidência do César.
Polanski foi acusado na Califórnia, em 1977, quando tinha 43 anos, de ter violentado uma adolescente de 13.
O cineasta confessou ser culpado de "relações sexuais ilegais" com uma menor e fugiu dos Estados Unidos antes do veredicto.
Hoje com 83 anos, ele vive na França com a esposa, a atriz francesa Emmanuelle Seigner.
Ele nunca retornou aos Estados Unidos.
E "jogo perverso" parece ser uma expressão ideal para descrever o clima desta história...
Adaptação do romance homônimo de Daphne du Maurier, o drama histórico gira ao redor de Philip Ashley (Sam Claflin), um jovem orfão que começa a se apaixonar pela misteriosa prima Rachel (Rachel Weisz).
Só que, ao mesmo tempo, ele desconfia que tal moça seja responsável pela morte de seu guardião.
Holliday Grainger e Iain Glen completam o elenco.
Vale lembrar que Minha Prima Raquel também inspirou o filme Eu Te Matarei, Querida, estrelado por Richard Burton e Olivia de Havilland, que chegou a ser indicado a quatro Oscars em 1953.
Dirigido por Roger Michell (Um Lugar Chamado Notting Hill), My Cousin Rachel tem previsão de lançamento para 14 de julho.
E garantiu lugar na lista com 25 filmes adaptados de livros em 2017.
Em parceria com Playstation, a Warner divulgou os primeiros sete minutos da animação proibida para menores de idade.
Nas cenas inéditas, Superman, Batman e Mulher-Maravilha se envolvem em diferentes incidentes - aparentemente isolados - envolvendo visões demoníacas.
Porém, quando a situação ganha dimensões globais, será necessária a ajuda da Liga da Justiça Sombria.
Dirigido por Jay Oliva, o filme busca seguir os passos do bem-sucedido Batman - A Piada Mortal e conta com vozes originais de Rosario Dawson, Matt Ryan e Jerry O'Connell.
Liga da Justiça Sombria foi lançado digitalmente dia 24 nos Estados Unidos e tem lançamento em Blu-Ray marcado para 7 de fevereiro.
Liga da Justiça Sombria Trailer
Agora, já é possível fazer downloads dos vídeos para o cartão de memória, e não apenas na memória interna do aparelho.
O que significa que há mais espaço para download de muito mais filmes e séries.
Na versão mais recente do aplicativo, basta ir até o menu de configurações e escolher "Cartão SD" na sessão "Localização dos downloads".
Vale lembrar que os vídeos só podem ser reproduzidos dentro do próprio aparelho em que foram baixados.
Ou seja: nada de retirar o cartão de memória e tentar reproduzí-lo em outro meio, porque não vai funcionar.
Ele lutava contra um câncer de garganta.
"Hoje, a história marcará mudanças gigantescas em nosso mundo", declarou seu primo, George Clooney, fazendo comparação com a posse de Donald Trump.
"Miguel fez o mundo mais brilhante e mais engraçado e sua passagem é sentida tão profundamente em nossa família que os eventos do dia, eventos monumentais, ficaram pálidos em comparação.
Nós te amamos, Miguel.
Sempre amaremos."
Ferrer e Clooney, primos.
"Hoje, NCIS: Los Angeles perdeu um amado membro da família", disse o showrunner R. Scott Gemmill.
"Miguel foi um homem de tremendo talento que tinha poderosa presença dramática frente à tela, um senso de humor ácido e uma paixão enorme.
Nossos sentimentos à sua esposa, Lori, seus filhos e a toda sua família.
Sentiremos grandiosamente a sua falta."
A ausência de Miguel Ferrer foi sentida no painel de Twin Peaks na Associação de Críticos Televisivos.
O ator finalizou nos últimos dias sua participação na animação Novos Titãs: O Contrato de Judas.
Ele dublou o vilão Exterminador.
Robo Cop - O Policial do Futuro Trailer
Primeiro filme de Fernando Coimbra (O Lobo Atrás da Porta) em Hollywood, a produção acompanha o trabalho de uma tropa de soldados americanos no vilarejo de Baquba, Iraque, em 2003.
Nicholas Hoult estrela como um rapaz que se alistou apenas para pagar a faculdade e não vê a hora de voltar para casa, mas se esforça para completar a missão de consertar a estação de abastecimento de água da localidade.
Henry Cavill, Logan Marshall-Green, Tommy Flanagan, Glen Powell e Navid Negahban completam o elenco e o roteiro é de Chris Roessner, ex-militar.
Esse será o primeiro longa original da Netflix global assinado por um brasileiro.
A empresa, no entanto, entrou no projeto já aos 40 minutos do segundo tempo, quando Coimbra já estava na sala de edição.
As filmagens aconteceram na Jordânia em 2015 e Sand Castle deve chegar ao serviço de streaming ainda este ano.
Além de O Lobo atrás da Porta, premiado no Festival do Rio e que o fez ser indicado ao prêmio do Sindicato dos Diretores da América, Fernando dirigiu dois episódios de Narcos e se prepara para rodar episódios de Outcast e o suspense Os Enforcados.
O Lobo Atrás da Porta Trailer
A trama, adaptada do livro "Beautiful Boy: A Father"s Journey Through His Son"s Addiction", de David Sheff, relata a dificuldade de lidar com um filho adolescente viciado em metanfetamina.
Na obra, o pai se considera culpado pelo fato de o filho saudável se tornar dependente de drogas e passar a morar nas ruas.
De acordo com o site The Tracking Board, Steve Carell está em fase avançada de negociação para interpretar o papel principal, enquanto Will Poulter (Maze Runner - Correr ou Morrer, O Regresso) está cotado para viver o filho.
A direção será do belga Felix van Groeningen, indicado ao Oscar por Alabama Monroe.
A produção fica por conta de Brad Pitt, através de sua empresa Plan B. Pitt tem construído uma carreira sólida como produtor, tendo comandado os projetos de 12 Anos de Escravidão, Selma - Uma Luta Pela Igualdade, A Grande Aposta e Moonlight - Sob a Luz do Luar.
O cronograma foi definido, Anya Taylor-Joy pode ter revelado um spoiler sobre o Professor Xavier de James McAvoy e, agora, o That Hashtag Show (via HH) pode ter descoberto quem serão os protagonista do longa-metragem.
O programa teve acesso a uma chamada de elenco de X-Men: The New Mutants, e a descrição dos personagens coincide com a de quatro jovens membros do grupo original: Míssil, Magia, Lupina e o brasileiro Mancha Solar.
Confira:      - [CHRIS] Homem, 17 anos.
O ator deve ser adulto (18 anos ou mais) ou um menor legalmente emancipado.
Um garoto do Kentucky alto e encorpado.
- [ANNA] Mulher, 17 anos.
A atriz deve ser adulta (18 anos ou mais) ou uma menor legalmente emancipada.
Russa, sexy, com uma óbvia camada de maldade.
- [JESSICA] Mulher, 16 anos.
A atriz deve ser adulta (18 anos ou mais) ou uma menor legalmente emancipada.
Britânica, cabelo vermelho com penteado punk, corpo esguio.
- [ROB] Homem, 16 anos.
O ator deve ser adulto (18 anos ou mais) ou um menor legalmente emancipado.
Brasileiro, cool, confiante e extremamente bonito.
X-Men: Os Novos Mutantes entra em produção em abril, com direção de Josh Boone (A Culpa é das Estrelas).
The New Mutants #1
Na terceira lista divulgada, que completa as 51 produções exibidas, estão "Como nossos pais", de Laís Bodansky ("Bicho de sete cabeças"), e o curta animado "Vênus - Filó, a fadinha lésbica", de Sávio Leite.
Com o anúncio, a mostra contará com cinco filmes nacionais.
Ambas se juntam a 'Vazante', de Daniela Thomas, 'Pendular', de Julia Murat, e "No intenso agora", de João Moreira Salles.
O Festival de Berlim acontece entre os dias 9 e 19 de fevereiro.
"Como nossos pais", que terá sua estreia mundial no festival, conta a história de uma mulher (Maria Ribeiro), que questiona sua rotina enquanto cuida das filhas, dos afazeres domésticos, a convivência com o marido e seus problemas com a mãe.
O curta de Leite é uma animação que se inspira no poema "Filó, a fadinha lésbica", de Hilda Hilst, com narração de Helena Ignez.
Também estão na lista da mostra, que acontece paralela à competição do júri, produções da França, Espanha, África do Sul, Butão, Quirguistão, entre outros países.
O Brasil foi representado na edição de 2016 do Festival de Berlim pelos longas "Mãe só há uma", de Anna Muylaert, "Antes o tempo não acabava", de Fábio Baldo e Sérgio Andrade, e o documentário "Curumim", de Marcos Prado, todos exibidos na Mostra Panorama.
Em 2015, "Que horas ela volta", também de Muylaert, ganhou o prêmio da Confederação de Cinemas de Arte e Ensaio na sessão.
"Desejo muita emoção nessa projeção.
É importante que o Brasil conheça o Brasil", afirmou o diretor Vincent Carelli ao apresentar o filme diante de centenas de espectadores.
Carelli já tinha ciência do poder do material que produziu e sua vontade se concretizou: Ao longo da sessão muitas pessoas não conseguiram evitar as lágrimas.
"A gente estuda a História do Brasil pensando que a colonização é uma coisa do passado, [pensando que] ela começou e ela acabou.
Esse filme é um atestado ao fato de que a colonização é algo que ainda ocorre hoje em dia.
Ela está em curso", disse o codiretor e diretor de fotografia Ernesto de Carvalho, que também criticou o governo de Michel Temer.
"Esse golpe que a gente viveu não é nada mais do que um aprofundamento dessa colonização, da destruição da diferença e de possibilidades de uma vida que não seja fundamentada pelo consumo."
Tita, codiretora e montadora de Martírio, aproveitou para ressaltar que o filme foi financiado através de uma campanha de crowdfunding que atraiu quase 900 doadores.
Cinema direto e de guerrilha: "Todo mundo sabe que essa terra é nossa" No ano passado, o termo "pós-verdade" foi eleito a palavra do ano no Dicionário Oxford.
O conceito da palavra indica uma forma de interpretar a disseminar dados dando mais importância à emoção ou crença pessoal pré-estabelecida.
O verbete costuma vir carregado de uma conotação negativa, mas entre 2012 e 2013 algo que poderia ser lido como uma "pós-verdade" que lançou luz a uma questão que passou à margem da opinião pública por décadas: O sofrimento do povo Guarani-Kaiowá em sua pacífica luta para fazer valer seus direitos.
Muitos devem lembrar da onda que tomou ativistas e apoiadores nas redes sociais, quando milhares de pessoas mudaram seus sobrenomes em perfis no Facebook para "Guarani-Kaiowá".
O gesto de solidariedade surgiu após circular pela internet uma carta assinada por líderes da comunidade Pyelito Kue, que enfrentavam um processo de despejo e fizeram um apelo ao Governo Federal, afirmando que seria uma "morte coletiva" para o grupo de 170 indígenas sair do local de onde vivem.
O documento gerou comoção nacional e internacional ao ser interpretado como o anúncio de um suicídio coletivo.
Divulgação Martírio "Eles anunciavam que ficariam lá até serem mortos, não que se suicidariam, mas o entendimento geral de que haveria um suicídio ajudou muito a deter o despejo", afirma um dos índios escutados em Martírio, filme de Vincent Carelli que apresenta com didatismo um vasto olhar histórico, antropológico e também emotivo sobre o tema.
Carelli começou a rodar o filme em 1988, antes mesmo de saber o que faria com aquelas imagens, e assim fez até 1999, acompanhando o que os índios chamam de retomada da tekoha, a terra sagrada, numa incessante busca por suas terras ancestrais, dilaceradas pela ambição do agronegócio e pela ação do Estado.
Criador do projeto Vídeo nas Aldeias, dedicado à formação de cineastas indígenas, e militante da causa desde a década de 1970, o cineasta retornou ao grupo que acompanhou décadas antes após o assassinato do cacique Nísio no final de 2012 e rodou as cenas mais recentes de Martírio.
Entre passado e presente, o filme apresenta muitas frentes narrativas.
Há a justaposição dos trechos gravados entre por Carelli e sua equipe nos dois períodos distintos; há a intenção de dar profundidade histórica à perseguição aos índios ao longo da História do Brasil; há a colagem de materiais de arquivo e reportagens jornalísticas que ganham muito tempo de tela.
"Não foram os brancos que fizeram a Terra" A universalidade do luto é um recurso utilizado pelo filme para cativar a atenção e empatia do espectador, afinal, em um filme sobre genocídio a morte nunca seria apenas coadjuvante.
São inúmeros os depoimentos de indígenas que perderam, pai, mãe, filhos, sobrinhos, irmãos e irmãs.
É impossível não se emocionar com o desespero de uma sobrinha no funeral do tio assassinado à mando de fazendeiros.
Em um momento tocante, uma indígena mais idosa chora copiosamente ao lembrar das indignidades à qual sua comunidade foi submetida e escuta uma frase que sintetiza o caráter de luta e coragem que permeia a obra: "Tente ser forte.
Você tem que falar".
Divulgação Martírio A postura pacifista dos Guarani-Kaiowás diante de seus inimigos evidencia a desproporcionalidade dessa disputa.
É interessante notar que os índios estão sim, revoltados, mas, movidos por sua espiritualidade chegam até a rezar por aqueles que os fazem mal, justificando porque foram chamados pelos jesuítas de "gente de índole benigna, costumes pacíficos e tendências bem pronunciadas para a civilização".
Martírio também prova sua horizontalidade ao incluir diversas cenas gravadas pelos próprios índios, como um tenso ataque armado realizados por capangas de fazendeiros contra uma ocupação indígena.
Na parte didática do filme, é mostrado como o Estado brasileiro teve uma ação fundamental no drama daquelas pessoas, mostrando que o desdém das autoridades pelos Guarani-Kaiowás do Império à República, de Dom Pedro II à Dilma Rousseff.
O longa metragem, aliás, não se atém a questões binárias de esquerda ou direita, e critica a postura do governo da ex-presidente.
"Nós todos votamos na Dilma para ela ouvir apenas os fazendeiros?
", questiona uma índia.
Outros episódios escabrosos da História do Brasil resgatados pelo filme são a criação do Serviço de Proteção ao Índio pelo Marechal Rondon, que, apesar do nome, visava dissolver as tradições dos povos descaracterizando suas culturas, e a criação da Guarda Rural Indígena, milícia armada formada por índios-soldados treinados durante a ditadura militar que espalhava terror nas aldeias com a prática de espancamentos, estupros e torturas de outros índios.
Divulgação Martírio Quando foca na atulidade, Martírio aborda as discussões públicas sobre a PEC 215 — que visava tirar do Executivo e colocar nas mãos do Legislativo o poder de definir as áreas de reservas indígenas —, expondo discuros dos mais reacionários proferidos por políticos como André Puccinelli (PMDB), ex-governador do Mato Grosso do Sul, pela senadora Kátia Abreu (que estava no PSD na época) e do senador Ronaldo Caiado (DEM), que na época era deputado federal.
Talvez a melhor imagem de arquivo que o filme exibe é o potente e histórico discuro do líder indígena Ailton Krenak na Assembleia Nacional Constituinte de 1987, quando o ativista pintou o rosto enquanto argumentava contra a proposta de excluir das demarcações de terra os índios que já tinham entrado em contato com a cultura do homem branco.
É um grande momento imagético num filme em que a estética crua do cinema direto não é capaz de alcançar uma força visual independente.
As vezes o longa-metragem peca pelo excesso de informações e pela distribuição muito fragmentada dos fatos, mas enquanto filme-protesto, o trabalho de Carelli, Carvalho e Tita é digno de palmas.
Se você ainda não assistiu à produção, o longa estrelado por Fábio Porchat e Gregório Duvivier chegou ao Telecine Play e pode ser visto na comodidade da sua casa.
Trazendo "humor em tempos de internet", como diz o título da nossa crítica, o longa dirigido por Ian SBF narra sobre dois amigos, Miguel (Duvivier) e Rodrigo (Porchat), que costumam fazer filmes juntos.
Após ganharem um prêmio internacional, eles fazem um contrato vitalício, garantindo que Rodrigo sempre atue nas produções de Miguel.
Anos depois, Rodrigo é um ator consagrado e Miguel, que até então havia desaparecido, retorna com uma proposta de filme que pode destruir sua carreira.
Antonio Tabet, Luis Lobianco, Marcos Veras e Júlia Rabello também integram o elenco de Porta dos Fundos - Contrato Vitalício.
O filme pode ser visto com apenas um clique no Telecine Play!
Assinantes da NET podem acessar também pelo NOW, no canal 1.
Porta dos Fundos - Contrato Vitalício Trailer
No caso, "Ele" é o novo presidente americano Donald Trump.
Localizada no Museu da Imagem em Movimento, a obra ficará aberta ao público pelos próximos quatro anos, ou o tempo em que durar o mandato de Trump.
Nos últimos dias, a obra vem sendo alvo de extremistas.
Um deles, chegou a gritar para a câmera: "Hitler não fez nada de errado".
Neste momento, Shia perde a cabeça e empura o sujeito, que alega ser atacado.
Horas mais tarde, o ator acabou preso pela polícia de NY, sob protestos dos que estavam por perto.
Shia LaBeouf has been arrested by NYPD, because of this video #HeWill NotDivide Us #Free Shia pic.twitter.com/Sj8RqP7uGm— #HeWill NotDivide Us (@HWNDUS) January 26, 2017 "Shia levou uma bala por nós.
Tinham vários nazistas aqui, ele veio e tentou nos proteger", afirmou protestante que capturou o momento da prisão do ator.
Veja abaixo.
O ator foi solto horas depois de sua prisão.
Depois do sangrento primeiro capítulo, o restante da temporada foi bem menos violenta.
O produtor executivo Gale Anne Hurd revelou em um painel NATPE, noticiado pela Variety, que isso ocorreu devido à reação dos fãs: "Nós diminuímos o tom para os episódios que ainda estamos filmando para o restante da temporada".
Entretanto, o diretor Greg Nicotero e o showrunner Scott M. Gimple dizem o contrário.
Eles afirmaram à Entertainment Weekly que a mudança de tom nada teve a ver com a repercussão, revelando o objetivo de fazer a brutalidade de Negan muito maior do que as dos zumbis.
"A violência na estreia foi pronunciada por uma razão", disse Scott M. Gimple.
"O horror do que aconteceu com os personagens foi muito específico para esse episódio e o início de toda essa nova história.
Eu não acho que esse é o nível de base de violência que necessariamente deveria estar no programa.
Deve ser específico para uma história e um propósito, e havia um propósito de traumatizar esses personagens a um ponto em que talvez eles fossem dóceis pelo resto de suas vidas, o que era o ponto de Negan.
Mas vou dizer novamente, a violência na estreia foi para uma finalidade narrativa específica e eu nunca diria que essa é a quantidade de base de violência que iria mostrar na série.
Se alguma vez vamos ver algo que se pronuncia, precisa haver um propósito narrativo específico para isso."
Já Greg Nicotero confirma que, se pudesse voltar no tempo, não mudaria nada.
"Por mais brutal que aquele episódio tenha sido, ainda é parte da nossa bíblia de contar histórias, que é sobre o que é o mundo.
Não acho que nós nos editaríamos nunca, e eu acho — mesmo depois de olhar para esse primeiro episódio novamente — por mais difícil que tenha sido para as pessoas assistirem, não acho que teríamos feito isso de forma diferente.
Não acredito que nós alguma vez vamos nos segurar.
Definitivamente há uma diferença entre a violência contra os caminhantes e humanos ou na violência humana, mas, na verdade, estamos servindo nossa história".
Em quem acreditar?
Hurd, Gimple ou Nicotero?
Os episódios inéditos de The Walking Dead retornam no dia 12 de fevereiro.
O ator americano, que esteve em Budapeste em 2016, se deparou com vários carros deste modelo, apelidado na Polônia de "Maluch" ("O pequeno").
Ele tirou foto com o pequeno carro e publicou no Twitter, brincando: "Ganhei um carro novo!
Hanx".
Mas não havia pensado em comprar um.
Quando Monika, moradora de Bielsko-Biala, uma cidade do sul da Polônia onde este carro era fabricado, viu as fotos, teve a ideia de presenteá-lo para que soubesse "o que (o carro) representa para os poloneses".
"Para nós, é um carro excepcional.
O adoramos.
Nos anos 1970 e 1980, os poloneses viviam praticamente dentro dele e faziam tudo com ele.
Íamos para a igreja nos casar, saíamos de férias e transportávamos nele os materiais para construir nossas casas", contou à France Presse.
No último sábado (21), após ter recolhido o dinheiro através do Facebook, Monika comprou o veículo de um colecionador por 2 mil euros.
O automóvel foi levado para uma garagem e será transportado de avião até Los Angeles.
Uma companhia aérea financiará seu transporte, os gastos de alfândega e de matrícula.
E o dinheiro recolhido que não foi usado para o presente de Tom Hanks será doado para um hospital infantil.
"O importante é que Tom Hanks possa dirigir um Fiat 126p, o que não será fácil, pois ele é um homem muito alto", disse Monika.
Ela conhece de perto as modestas dimensões do carro, pois sua família teve dois.
"O sonho seria que ele viesse a Bielsko-Biala um dia", acrescentou.
Cerca de 3,3 milhões destes carros foram produzidos nas fábricas de automóveis de Tychy e Bielsko-Biala.
O último saiu em 2000.
Mas os heróis vão ganhar uma série de televisão ainda este ano, e os produtores acabam de encontrar um diretor para a tarefa: Roel Reiné.
O nome ainda é pouco conhecido pelo público, e a filmografia de Reiné não é das melhores: ele fez Busca Explosiva 2, Atrás das Linhas Inimigas 4 - Missão África e O Homem com Punhos de Ferro 2.
Mesmo assim, a Marvel tem feito um bom trabalho ao escolher novos diretores para seus projetos, então vamos dar um voto de confiança ao diretor.
O elenco ainda precisa ser definido.
Scott Buck, de Punho de Ferro, será o showrunner de The Inhumans.
O primeiro episódio da série, dividido em duas partes, será exibido nos cinemas, em versão IMAX.
Uma ótima forma de tornar os personagens mais conhecidos antes do filme, não acha?
A Fox encomendou o piloto da série Behind Enemy Lines, inspirada no filme homônimo (Atrás das Linhas Inimigas) de 2001.
O episódio será exibido por McG e terá os produtores de The Blacklist.
Em setembro de 2015, a emissora havia firmado um acordo de put-pilot commitment para o primeiro episódio.
Este tipo de contrato prevê que o canal deve encomendar e exibir o piloto de qualquer forma, mesmo que a série não vá para a produção de uma temporada completa.
Agora, a ideia sai do papel e o primeiro episódio foi oficialmente encomendado.
A história é levemente baseada na trama do filme; de acordo com a descrição divulgada pela Fox, Behind Enemy Lines deverá ser um thriller militar sobre uma equipe de aviadores abatida durante uma missão sobre as florestas na América Latina.
A história vai acompanhar o comandante em ação e uma agente da CIA em Washington, que serão unidos através de uma misteriosa conspiração.
Inicialmente, o piloto seria escrito e dirigido por Jeffrey Nachmanoff (Homeland), mas a Fox resolveu optar por Nikki Toscano (24: Legacy, Shades of Blue) para desenvolver o roteiro, e McG para dirigi-lo.
A produção executiva ficará a cargo de Marty Bowen, John Davis e John Fox (The Blacklist).
Os estúdios a cargo do projeto são a 20th Century Fox e a Davis Entertainment.
Então, marque na agenda: a produção de Greg Berlanti (Arrow, The Flash) começa a ser exibida no dia 13 de fevereiro, às 21h40, pelo canal Warner.
Inspirada nos quadrinhos da Archie Comics, a trama acompanha a cidade de Riverdale - um local pacífico cuja rotina é abalada após a trágica morte de um adolescente.
Diante disso, Archie Andrews (KJ Apa) decide não seguir os passos do pai e investir na paixão pela música.
Enquanto ele começa um triângulo amoroso com as amigas Veronica (Camila Mendes) e Betty (Lili Reinhart), a rainha da escola, Cheryl (Madelaine Petsch), também esconde seus próprios segredos.
Cole Sprouse (Zack & Cody: Gêmeos em Ação) e Ashleigh Murray (Younger) completam o elenco de protagonistas.
Já nos Estados Unidos, o lançamento de Riverdale foi marcado para 26 de janeiro.
O AdoroCinema visitou as gravações e conversou com o elenco do drama teen.
Você poderá conferir entrevistas em breve aqui no site!
Riverdale Trailer
Em 2010, em participação no podcast Rebel Force Radio, a atriz disse que gostaria de receber uma homenagem especial no Oscar após a sua morte.
Com isso, chegou a fazer um pedido específico a Harrison Ford.
"Perguntei se ele iria na homenagem à minha morte, e se ele cantaria.
Eu só quero isso", pediu a eterna Princesa Leia, com seu jeito habitual de dizer coisas sérias em tom de brincadeira e vice-versa.
Quer dizer: ela brincou, mas queria de verdade que o amigo e intérprete de Han Solo realizasse o seu pedido.
Carrie Fisher Prova disso foi ela ter explicado a origem de sua ideia: a homenagem a John Hughes no Oscar 2010, feita por vários atores que trabalharam com o diretor de Clube dos Cinco e Curtindo a Vida Adoidado.
Voltando ao modo irônico, ela sugeriu uma canção: "Melancholy Wookiee", para a felicidade de Jorge Pontual.
"Dependendo de quando acontecer, haverá muitas pessoas que eles poderão chamar", disse Carrie Fisher, referindo-se à sua morte e ao Oscar.
"Isso que ela pediu.
Pode-se dizer que ela está sendo irreverente, boba, mas foi isso que ela disse que quer", disse um dos apresentadores do podcast, Jimmy McInerney, esperançoso de que a Academia leve o pedido de Fisher a sério.
O Oscar 2017 acontece no dia 26 de fevereiro, com apresentação de Jimmy Kimmel.
Foi logo depois de assistir o musical 'Os saltimbancos trapalhões', de Charles Möeller e Cláudio Botelho, que o diretor João Daniel Tikhomiroff teve uma ideia: por que não trazer aquela história circense, apresentada nas telas pelos trapalhões em 1981, de volta ao cinema? Ele correu até os bastidores do teatro e fez a proposta a Renato Aragão, que ficou surpreso, mas não demorou a aceitar. Dessa forma, 36 anos depois da versão original dirigida por JB Tanko - adaptação da peça com trilha de Chico Buarque -, os saltimbancos estão de volta. "Os saltimbancos trapalhões - Rumo a Hollywood" estreia nesta quinta-feira (19).
"É bom deixar claro que esta não é uma refilmagem, uma repetição do original - nós fizemos um novo filme. As músicas são as mesmas, é claro, mas a trama é outra, mais atualizada. Nós modernizamos tudo e o resultado ficou bem interessante", diz Renato Aragão ao G1, em um hotel na Barra da Tijuca, Zona Oeste do Rio (assista a entrevista no vídeo acima).
Didi (Renato Aragão) à frente da trupe de atores cicernses (Foto: Divulgação)
Em comum com o original, está o fato de os protagonistas trabalharem em um circo prestes a encerrar as atividades por motivos financeiros. Eles precisam criar uma forma de atrair o público de volta ao espetáculo. Mas, a partir daí, a trama toma outros rumos.
"A história é a revolução dos bichos, novamente, só que dos bichos que não estão no circo. Eles se comunicam com o Didi por meio de sonhos e dizem a ele que, para salvar o picadeiro, a trupe tem que cantar e dançar caracterizada como animais. Fizemos as alterações necessárias para entregar um filme novo, mas mantendo a essência e os sentimentos do saltimbancos original", explicou Tikhomiroff.
Desde na "Na onda do iê-iê-iê", de 1965 - marco inicial da carreira de Renato Aragão no cinema -, os filmes dos Trapalhões já divertiu mais de 120 milhões de pessoas, marca que nem de longe consegue ser igualada por outros artistas nacionais. Mesmo com bilheterias invejáveis, as criações do grupo nem sempre foram bem recebidas pela crítica.
"É engraçado. A crítica torcia o nariz para muitos dos nossos lançamentos, mas abraçou os saltimbancos. É uma obra muito especial, mesmo", relembra Renato Aragão. Com esta produção, ele chega ao seu 50º longa. "Acho que criamos algo diferente quando lançamos aquele filme".
Didi (Renato Aragão) e De dé (Dedé Santana): nova versão dos saltimbancos (Foto: Divulgação)
Desde o início, a intenção do diretor era fazer com que "Os saltimbancos trapalhões - Rumo a Hollywood" fosse feito a partir de uma abordagem semelhante à dos musicais hollywoodianos. Por conta disso, os atores não foram dublados nos números musicais - tiveram que cantar mesmo.
É o caso de Letícia Colin - protagonista da trama, ela interpreta o papel de Karina, antes vivida por Lucinha Lins. É dela a responsabilidade de defender "História de uma gata", uma das mais conhecidas do filme ao lado de "Piruetas".
"Quando soube que estava sendo considerada para o papel, a primeira coisa que fiz foi ligar para a Lucinha para avisar e pedir algumas dicas. E ela ficou muito animada, torceu para que eu fosse escalada, o que aconteceu. Foi uma responsabilidade grande. Espero ter feito um trabalho tão bom quanto o que ela fez no primeiro filme", conta Letícia. O elenco tem também Marcos Frota, Alinne Moraes, Roberto Guilherme, Livian Aragão, Nelson Dantas, Maria Clara Gueiros, Rafael Vitti, Marcos Veras e Emílio Dantas.
Para Dedé Santana, pisar mais uma vez no picadeiro despertou sensações bem fortes. Segundo ele, é tudo questão de genética. "Sou a oitava geração circense da minha família. Nasci e cresci sob uma lona e boa parte do que aprendi na vida veio dali e do convívio com artistas de circo. Já havia me realizado quando fizemos os saltimbancos em 1981. Nunca poderia imaginar que teria a sorte de reviver esse sonho, de voltar às minhas raízes em um filme", explica Dedé.
Moore estava hospitalizada e, segundo o TMZ, em condições críticas que envolviam além de um quadro de diabetes, outros agravamentos não especificados que foram consequentes de uma cirurgia que havia feito em 2011.
Mary Tyler Moore começou sua carreira ainda jovem, como dançarina, e debutou na televisão como atriz em 1959, em um papel recorrente na série policial Richard Diamond, Private Detective.
Aos 23 anos, Moore conseguiu o papel de co-protagonista em The Dick Van Dyke Show, e por seis temporadas (1961-66), viveu Laura Meehan Petrie ao lado de Dick Van Dyke, que -- 11 anos mais velho do que ela -- interpretava o marido de sua personagem.
Frequentemente vestindo calças ao invés de vestidos, Mary Tyler Moore foi uma das causas de grandes polêmicas durante a década de 1960 graças a The Dick Van Dyke Show.
Na trama, ela cuidava do filho enquanto o marido, Rob, trabalhava em uma sitcom em Manhattam.
O papel rendeu a ela dois prêmios Emmy.
Arquivos da CBS / Getty Images The Mary Tyler Moore Show Mas foi em 1970 que Mary Tyler Moore tornou-se uma das principais figuras na primeira grande revolução das séries de TV, quando deu a ideia para a CBS (junto ao então marido, Grant Tinker) e eventualmente protagonizou a comédia The Mary Tyler Moore Show.
A história acompanhava Mary Richards, uma mulher solteira que alterna entre vários encontros sem nunca encontrar o "verdadeiro amor".
A ideia de uma mulher solteira tão livre se tornaria um marco para a televisão e eventualmente um impulso para abordagem mais feminista na televisão; a série ficou no ar durante sete temporadas, e ganhou nada menos do que 29 prêmios Emmy.
Mary Tyler Moore foi casada três vezes, e deixa o marido, Robert Levine.
No ano em que conseguiu arrecadar 26% do total em Hollywood (marca inédita), o estúdio do Mickey foi o único a ter um filme acima da marca de US$1 bilhão.
Na verdade, foram quatro filmes: Capitão América: Guerra Civil, Procurando Dory, Zootopia: Essa Cidade é o Bicho e, agora, Rogue One - Uma História Star Wars.
O longa-metragem de Gareth Edwards alcançou a marca em seu 39º dia de exibição, totalizando US$512 milhões nos Estados Unidos e US$499 milhões no resto do mundo.
Sua estreia na China, no dia 6 de janeiro, foi essencial para isso: o segundo maior mercado do mundo já soma US$54 milhões, perdendo apenas (além dos EUA) para o Reino Unido, com US$77 milhões.
Moana - Um Mar de Aventuras E a Disney tem outro motivo para comemorar: Moana - Um Mar de Aventuras alcançou os US$500 milhões.
Considerando-se que a animação de John Musker e Ron Clements (Aladdin) foi lançada em 23 de novembro de 2016, eis mais um sucesso no ano passado para o estúdio.
Isso também denota, porém, a dificuldade do filme entrar no clube do bilhão.
Quase impossível.
Nesse dia de boas notícias, a Disney revelou o título original do Episódio VIII da franquia espacial da Lucasfilm: Star Wars: The Last Jedi.
Rogue One - Uma História Star Wars Trailer Moana - Um Mar de Aventuras Trailer
Nesse primeiro momento, sem exceção.
Com isso, ele impedirá um cineasta indicado ao Oscar 2017 de comparecer à cerimônia de premiação: Asghar Farhadi, produtor, diretor e roteirista de O Apartamento.
Um dos favoritos à estatueta dourada, o artista iraniano já venceu o prêmio de filme estrangeiro em 2012, por A Separação.
O Apartamento: um favorito ao Oscar.
A proibição a Asghar Farhadi foi confirmada neste sábado (28) por Trita Farsi, presidente do Conselho Nacional Iraniano Americano — que intermedeia as relações entre os países.
Segundo a ordem executiva de Donald Trump, cidadãos de Irã, Iraque, Líbia, Somália, Sudão, Síria e Iêmen ("nações propensas ao terrorismo") só serão admitidos nos Estados Unidos, por ora, mediante a apresentação de passaporte diplomático.
Donald Trump cumpre a promessa de "veto extremo".
Imigrantes e turistas desses países já vêm sendo retidos nos aeroportos dos EUA como aplicação da nova política.
Antes mesmo da assinatura do decreto, há semanas, o cineasta iraquiano Hussein Hassan Ali, do filme The Dark Wind, vinha sendo boicotado durante a solicitação de visto.
Em represália, a protagonista de O Apartamento, Taraneh Alidoosti, protestou contra a "ação racista e inaceitável" de Trump e anunciou que não compareceria ao Oscar 2017.
Taraneh Alidoosti protestou contra a medida: "racista e inaceitável".
Asghar Farhadi e O Apartamento concorrem ao prêmio de filme em língua estrangeira com os representantes de Alemanha (Toni Erdmann), Austrália (Tanna), Dinamarca (Terra de Minas) e Suécia (Um Homem Chamado Ove).
A cerimônia do Prêmio da Academia anunciará esse e outros vencedores no dia 26 de fevereiro.
O Apartamento Trailer
Mas parece que os produtores encontraram uma solução para trazer a série de volta e conciliar as agendas de seu time de estrelas.
De acordo com informações divulgadas pelo TVLine, a quinta temporada pode ser em grande parte um prelúdio, mostrando as versões mais novas dos personagens em longos flashbacks, estes também interpretados por atores diferentes.
Ainda segundo as fontes do TVLine, a ideia ainda não está completamente formatada, e a Netflix tampouco se pronunciou a respeito do assunto.
Mas, nos últimos messe, os produtores Mitch Hurwitz e Brian Grazer demonstraram que estavam perto de dar seguimento à comédia.
No ano passado, Hurwitz chegou a dizer que estava confiante de que as gravações começariam em 2017, e novamente na última semana, Grazer comentou: "Acho que nós encontramos uma maneira de criar a estrutura compensatória para todos os atores, e criar uma matriz de trabalho para que eles ainda possam fazer outros projetos, e tudo vai se integrar."
Ainda de acordo com Grazer, a quinta temporada deve ter 17 episódios.
Quem está animado?
Arrested Development Trailer
Nas imagens da gravação de Quatro Vidas de um Cachorro, um animal é forçado a entrar em águas turbulentas para uma cena de ação.
O cachorro está visivelmente apavorado, e parece se afogar antes de uma voz gritar "corta!".
Ativistas têm pedido o boicote ao filme, e a própria equipe tem manifestado preocupação com a cena.
Josh Gad, que dubla o cão, defende a investigação do tratamento dos cães no filme, e o diretor Lasse Hallstrom, ausente durante a filmagem neste momento, disse que isso jamais teria acontecido em sua presença.
Em reação ao debate, as pré-estreias de Quatro Vidas de um Cachorro foram canceladas nos Estados Unidos, além das entrevistas com o elenco e a equipe.
A data de lançamento está mantida tanto nos Estados Unidos quanto no Brasil, onde o filme será exibido a partir do dia 26 de janeiro.
Os estúdios Universal Pictures divulgaram um comunicado oficial sobre o caso: "Enquanto seguimos analisando as circunstâncias mostradas na filmagem editada, a Amblin está confiante de que um grande cuidado e preocupação foram mostrados ao pastor alemão Hércules e também a todos os outros cachorros que participaram do filme".
Quatro Vidas de um Cachorro Trailer
Os outros três agraciados foram Jimmy Fallon (Globo de Ouro), Jimmy Kimmel (Oscar) e James Corden (Grammy).
"Será o maior público a testemunhar o Emmy, ponto final.
Tanto pessoalmente como ao redor do mundo", declarou Stephen Colbert, hoje, numa primeira piada que faz referência à primeira mancada do secretário de imprensa da presidência dos Estados Unidos, Sean Spicer.
Como o THR observa, o porta-voz enfatizou a audiência da posse de Donald Trump sem revelar quaisquer números — denotando o exagero, a mentira contada.
O Emmy Awards 2017 também ganhou data: 17 de setembro, domingo, no Microsoft Theater, em Los Angeles.
Illumination Entertainment e Universal Pictures anunciaram as datas dos lançamentos das sequências de Minions, Sing - Quem Canta Seus Males Espanta e Pets - A Vida Secreta dos Bichos.
Minions 2 será lançado no dia 3 de julho de 2020.
Vale lembrar que a primeira aventura solo dos seres amarelos quebrou vários recordes e arrecadou mais de US$ 1 bilhão nas bilheterias mundiais.
Antes disso, os minions vão aparecer no aguardado Meu Malvado Favorito 3, em 29 de junho deste ano.
Já Sing 2 vai aproveitar o feriadão e chega aos cinemas no dia 25 de dezembro de 2020.
Atualmente em exibição nos cinemas brasileiros, a animação que acompanha uma divertida competição musical no mundo animal já conseguiu US$ 429 milhões pelo mundo.
Leia a crítica do AdoroCinema.
Por sua vez, a já anunciada produção Pets 2 teve sua data de estreia adiada.
Antes previsto para 2018, o filme será exibido a partir de 3 de julho de 2019.
O diretor Chris Renaud e o roteirista Brian Lynch já foram confirmados no projeto.
Pets - A Vida Secreta dos Bichos arrecadou US$ 875 milhões nas bilheterias mundiais.
E aí?
Gostou da novidade?
Qual dessas animações é sua favorita?
Deixe sua opinião nos comentários abaixo!
Minions Trailer   Sing - Quem Canta Seus Males Espanta Trailer   Pets - A Vida Secreta dos Bichos Trailer   Meu Malvado Favorito 3 Trailer
E não é pequena!
Julia Roberts foi incluída no time de dubladores composto por Demi Lovato, Mandy Patinkin, Jack McBrayer, Rainn Wilson, Joe Manganiello e Danny Pudi.
Julia, cujo último trabalho foi Jogo do Dinheiro, vai dublar a misteriosa Smurf Willow, que parece ter conexões importantes com o Papai Smurf (Patinkin): Papai Smurf e Smurf Willow "Smurfs são uma parte muito divertida da nossa cultura animada.
Eles eram populares quando eu era criança e também quando meus filhos eram pequenos.
É bacana entrar num grupo tão doce que permanece entretendo os jovenzinhos", declarou Roberts à revista People.
Com lançamento marcado para 6 de abril, Os Smurfs e a Vila Perdida tem trama estrelada por Smurfette (Lovato), que, incomodada com o machismo do vilarejo, parte em busca de verdadeiros desafios e novas aventuras na famosa Floresta Encantada.
Vencedora do Oscar por Erin Brockovich, Julia foi dubladora de Lucas, Um Intruso no Formigueiro e A Menina e o Porquinho.
Além de Smurfs, ela lançará Extraordinário este ano.
Os Smurfs e a Vila Perdida Trailer
"Estrelas além do tempo" manteve o topo das bilheterias em sua segunda semana de distribuição no mercado norte-americano, faturando US$ 20,5 milhões no fim de semana.
A arrecadação total drama histórico sobre as primeiras trabalhadoras negras da Nasa durante os primeiros dias do programa espacial chegou a 59,7 milhões de dólares, e o longa tem sido um dos principais títulos desta temporada de premiações.
"Estrelas Além do Tempo" enfrentou dura concorrência do musical "La La Land", da Lionsgate, que foi o principal ganhador do Globo de Ouro, e do terror "Nunca Diga Seu Nome", da STX. Os filmes faturaram 14,5 milhões e 13,4 milhões, respectivamente.
O filme familiar "Monster Trucks" decepcionou em sua estreia no feriado norte-americano de Martin Luther King Jr., se juntando ao fraco desempenho de "A Lei da Noite", de Ben Affleck, e "Silêncio", de Martin Scorsese, nos cinemas dos Estados Unidos.
"A Lei da Noite" é um duro golpe contra Affleck. Ele dirigiu, produziu e escreveu a adaptação do livro de Dennis LeHane, além de ter atuado como um carismático contrabandista de rum. A Warner Bros. distribui a produção, que custou 65 milhões de dólares. O filme arrecadou parcos 5,4 milhões de dólares e deve encerrar o período de feriado com pouco mais de 6 milhões.
Por fim, há o drama religioso "Silêncio", cuja produção demorou décadas. Scorsese batalhou por anos para conseguir financiar sua história sobre padres jesuítas que arriscaram tortura e morte para difundir o evangelho no Japão feudal, mas a audiência pareceu ter pouco apetite para o tema.
"Silêncio" arrecadou apenas pouco mais de 2 milhões de dólares no feriado. O filme de 50 milhões de dólares foi financiado independentemente.
Na última semana, ainda começou uma parceria com Jerry Seinfeld - que também vai ajudar a criar conteúdo original para o serviço de streaming.
Diante disso, a Variety fez uma coluna especial tentando entender o que fez a Netflix investir em tal tipo de produção - principalmente considerando que alguns acordos custaram em torno de US$ 20 milhões.
Vale lembrar que Ted Sarandos anunciou que seriam gastos cerca de US$ 6 bilhões para criar 1000 horas de conteúdo original em 2017.
A primeira conclusão da coluna seria que a Netflix está investindo na competição com as emissoras de TV, principalmente a HBO (conhecida por investir em especiais de stand-up comedy com comediantes famosos em sua programação), então deseja transmitir qualquer tipo de conteúdo que elas também tenham.
Por outro lado, os comediantes encontram a chance de atrair audiências globais através da Netflix, ao invés de se contentar com o público de determinado canal.
Ao mesmo tempo, não há garantia que esse tipo de comédia tenha o mesmo sucesso em todos os outros países, já que é um gênero de origem norte-americana.
No Brasil, stand-up comedy ganhou força desde o final da década de 1990 e também tem espaço no catálogo nacional da Netflix.
Lá, é possível encontrar apresentações de Danilo Gentili, Rafinha Bastos, Patrick Maia, Mauricio Meirelles, Murilo Gun e Léo Lins, por exemplo.
Foi isso o que aconteceu com algumas pessoas em uma loja em Boston, nos Estados Unidos.
E Evans estava, de fato, escondido no local, dando comandos de voz e zoando com os clientes, em uma simulação do "Escape Room" — jogo imersivo no qual um grupo de pessoas precisam desvendar enigmas antes que o tempo acabe.
Mas isso foi mais do que uma simples pegadinha!
A ação faz parte de uma campanha do site Omaze para ajudar a organização Christopher's Haven, fundada por Evans, que beneficia crianças com câncer e seus familiares.
Além disso, basta doar no mínimo dez dólares para concorrer à chance de ir a um "Escape Room" customizado, na companhia de três amigos e Chris Evans, com voo e hospedagem incluídos.
Para melhorar, quem doar a partir de 25 dólares ainda ganhará recompensas, como chaveiro e camiseta da campanha "Escape with Chris Evans", pôster de Vingadores: Era de Ultron, dvd de Capitão América: Guerra Civil assinado por Evans, pôster do Capitão América autografado, e cartão digital e mensagem de voz personalizada do ator.
Para contribuir, acesse este link.
Assista ao divertido vídeo, em inglês: E aí, partiu fazer uma boa ação e torcer para encontrar o nosso querido Steve Rogers do Universo Cinematográfico Marvel?
A Marvel enfim anunciou quem serão os protagonistas de Cloak & Dagger, sua nova série desenvolvida para o braço 'teen' do canal ABC.
Olivia Holt será Tandy Bowen, a Adaga; e Aubrey Joseph vai viver Tyrone, ou Manto!
Recentemente, foi anunciado que Gina Prince-Bythewood foi escolhida para dirigir o primeiro episódio do projeto, que já está em gestação há mais de um ano.
Com a formalização dos protagonistas, é possível que as filmagens comecem em breve.
Olivia Holt é mais conhecida por seus papeis na Disney Channel, tendo sido a protagonista da série Não Fui Eu.
Já Joseph esteve recentemente em The Night Of e Noite Sem Fim.
A história de Manto e Adaga acompanha as aventuras e o romance entre Tandy Bowen e Tyrone Johnson.
Eles são dois adolescentes que precisam lidar com seus poderes recém-adquiridos e a grande paixão que nasce entre eles.
Tandy emite adagas de luz, Tyrone tem a habilidade de mergulhar seus oponentes na escuridão, e eles rapidamente descobrem que seus poderes funcionam melhor quando estão juntos.
A série, assim como a HQ, tem como público-alvo uma faixa etária mais abrangente que as séries da Marvel com a Netflix, atentendo a adolescentes na média de 14 anos.
Por isso, seu destino é o canal Freeform, cuja assinatura é exatamente a produção de dramas voltados para o público jovem.
Cloak & Dagger não tem data de estreia.
Aclamado por público e crítica, o drama do FX conquistou pelo menos 33 vitórias em grandes premiações.
Com isso, o criador Ryan Murphy já pensa lá na frente, e parece ter definido o tema da quarta temporada da série: o escândalo Monica Lewinsky.
A Fox 21 Television Studios e o FX Productions, parceiros do realizador, compraram os direitos de adaptação do livro "A Vast Conspiracy: The Real Sex Scandal That Nearly Brought Down a President".
O best-seller de 2000 foi escrito por Jeffrey Toobin, autor do material-fonte da primeira temporada de American Crime Story, "The Run of His Life: The People v. OJ Simpson".
O escritor também atuou como importante consultor da antologia, o que deve significar a repetição da parceria premiada.
"A Vast Conspiracy" Ryan Murphy e parceiros, aliás, estariam trabalhando em ritmo acelerado nessa pré-produção.
Segundo fontes do THR, os realizadores já buscam atrizes para interpretar Monica Lewinsky e sua colega Linda Tripp, responsável por gravar secretamente as conversas da ex-estagiária com Bill Clinton.
A alegação de Lewinsky é de que teria tido um caso com o então Presidente dos Estados Unidos entre novembro de 1995 e março de 1997 — provocando o escândalo que quase resultou num impeachment.
American Crime Story deverá explorar essa "vasta conspiração" (como prevê o título do livro-base e a esposa de Bill Clinton, Hillary) em sua quarta temporada.
Em 2018, estreia a antologia sobre o Furacão Katrina.
Em seguida virá o caso Gianni Versace, estilista de alta costura italiano assassinado na entrada de sua casa em Miami.
American Crime Story Trailer
Os quase três anos de primeiro-damismo da mulher de John F. Kennedy foram suficientes para transformá-la no símbolo americano de uma elegância quase intocável, que Melania teria tentado reproduzir na posse do marido, Donald Trump.
Mas a mulher retratada em "Jackie", filme que estreia em 2 de fevereiro já com a bênção de três indicações ao Oscar, pouco lembra o ícone de glamour sorrindo em frente às câmeras, face mais conhecida de Jacqueline.
Natalie Portman, que briga por uma das estatuetas, interpreta uma primeira-dama sombria e angustiada após o assassinato do marido, em 22 de novembro de 1963.
Emoldurado por uma entrevista de Jackie ao jornalista Theodore White (Billy Crudup), o enredo se concentra nos três dias entre o crime e o funeral de JFK (Caspar Phillipson), com flashbacks que criam o clima da era dos Kennedy na Casa Branca.
Jackie busca desesperadamente cravar na história o legado do marido, com uma despedida grandiosa, apesar da resistência de Bobby Kennedy - irmão do presidente, muito bem interpretado por Peter Sarsgaard - e dos outros homens que passam a reger o governo.
Natalie Portman em cena de 'Jackie' (Foto: Divulgação) Portman vai levar o Oscar?
Se, por um lado, é um filme sobre o esforço de uma viúva devota ao marido para transformá-lo em uma lenda, por outro, "Jackie" sintetiza o horror de uma mulher que se vê prestes a perder tudo, até o valor de seu próprio nome.
Portman e o diretor chileno Pablo Larraín ("No") - em seu primeiro filme em inglês - conseguem criar uma personagem complexa, às vezes nostálgica, às vezes ressentida, às vezes revoltada, às vezes conformada, quase sempre megalomaníaca.
Não é o melhor trabalho da atriz vencedora do Oscar por "Cisne negro" (2010), mas sua interpretação dedicada e cuidadosa da primeira-dama pode, sim, render outra estatueta.
Se a semelhança física não chega a ser o ponto alto da atuação, Portman consegue reproduzir com competência a voz doce, o olhar ingênuo e os movimentos sutis de Jackie - embora, em alguns momentos, pareça caricata.
Peter Sarsgaard e Natalie Portman (Foto: Divulgação) Terno rosa manchado de sangue Não é fácil narrar um dos capítulos mais marcantes da história de um país, principalmente quando trata-se de um episódio relativamente recente.
Um dos maiores trunfos da direção de Larraín é a recriação impactante de imagens que estão na memória e no imaginário coletivo, como o tour pela Casa Branca guiado por Jackie para a TV americana e a primeira-dama no emblemático terninho rosa manchado de sangue, que insistiu em usar após ver o marido cair morto em seu colo.
Chocante, o momento em que JFK é atingido na cabeça por um tiro durante um desfile em carro aberto na cidade de Dallas, no Texas, é um dos únicos que destoam da estética fria e solene do longa.
A maioria das cenas é envolta numa atmosfera obscura, mas suave, que se torna ainda mais perturbadora graças à trilha de Mica Levi - também indicada ao Oscar.
Bem-sucedido ao escolher contar um fragmento essencial da vida de um personagem histórico, em vez de apelar ao modelo clássico da cinebiografia cronológica, "Jackie" é um retrato denso e original de uma figura que despertou curiosidade e fascínio dentro e fora dos EUA - não por acaso, coube a um estrangeiro fazê-lo.
Mesmo sem força suficiente para disputar o principal prêmio da Academia, sua poderosa reflexão sobre a perda e a construção da mitologia de um país certamente será uma das marcas do Oscar em 2017.
De acordo com o TMZ, Barton foi vista usando apenas uma camisa branca e uma gravata, e falando coisas bizarras e sem sentido, se referindo a sua mãe como uma bruxa e comentando sobre o fim do mundo.
Em certo momento, a atriz supostamente se debruçou sobre a cerca de sua casa em Hollywood e disse "Ai, meu Deus, acabou!
Eu posso sentir, e está com raiva!"
O departamento de um xerife de Los Angeles confirmou que ao USA Today que a polícia foi até o apartamento de Barton na manhã de quinta com bombeiros e ambulância com a suspeita de uma "saltadora" ou "possível overdose".
A atriz foi levada de forma voluntária para um hospital para fazer exames e avaliar o seu estado mental.
Em julho de 2009, a atriz foi hospitalizada involuntariamente pela polícia após ter o que chamou de "surto" e algo "tirado diretamente de Garota, Interrompida", segundo afirmou à revista People em 2013.
Na época, Barton afirmou que sua vida "saiu do controle" por não estar preparada por estrelato da noite para o dia, assim como trabalhar e festejar sem parar.
"Pensamos, 'trabalhe duro, divirta-se bastante'.
Era um trem do qual eu não conseguia sair.
Quando você é jovem, você pode fazer isso, mas depois de um tempo, vai desabar em você", revelou a atriz.
Estamos torcendo pela recupeação da nossa eterna Marissa.
Ao longo dos nove dias de programação serão exibidos 108 filmes (34 longas-metragens, dois médias e 72 curtas) produzidos em 13 estados do Brasil e agrupados em diversas mostras temáticas.
Nesta sexta (20), o documentário Divinas Divas, dirigido por Leandra Leal, será exibido na abertura da Mostra de Tiradentes, no Cine Tenda (os outros dois espaços de exibição são o Cine-Teatro e o Cine-Praça).
Leal e a atriz e diretora Helena Ignez, ícone do cinema marginal, são as homenageadas desta edição e receberão o Troféu Barroco por suas contribuições para o cinema brasileiro.
O eixo temático que norteou a curadoria da mostra neste ano é "Cinema em Reação, Cinema em Reinvenção", proposta desenvolvida pelo curador Cleber Eduardo para analisar como o cinema brasileiro autoral e independente responde aos eventos políticos e sociais do conturbado ano de 2016.
"A discussão a se propor é que a reação aos recentes acontecimentos políticos ou sociais, através do cinema, só terá força se o cinema for colocado como carro-chefe, e não como palanque, megafone, hashtag ou militância", afirmou o curador em comunicado à imprensa.
"Se a militância estiver à frente dos filmes, o efeito será limitado.
Para um cinema verdadeiramente político, a estética deve estar ao lado ou à frente do político."
Além de exibições de filmes, a Mostra de Tiradentes traz uma programação plural que inclui seminários, debates, oficinas, programação voltada para o público infanto-juvenil, exposições e shows de artistas como As Bahias e a Cozinha Mineira, Siba, Constantina, entre outros.
"A Mostra de Cinema de Tiradentes celebra seus 20 anos como principal fonte de inovação e projeção do cinema brasileiro no país.
No decorrer de sua trajetória, testemunhou o surgimento de uma nova geração de realizadores e favoreceu a visão de conjunto.
Permitiu visualizar novos rumos, cresceu e renovou-se.
A cada edição, imprime sua identidade e faz proposições consolidando-se como um espaço enriquecedor de exibição e discussão do cinema brasileiro contemporâneo, que a tornou única e desejada", afirma Raquel Hallak, coordenadora da Mostra Tiradentes.
Em 2017, o festival traz três mostras competitivas: A Mostra Aurora é "dedicada a novos realizadores que proponham novas formas de estética"; a Mostra Olhos Livres, que terá sua primeira edição em 2017, se propõe a apresentar "trabalhos marcados por curto-circuitos nas abordagens"; e a Mostra Foco, formada por curtas que caracterizam-se pelo impacto de suas proposições formais."
Confira a programação completa da Mostra de Cinema de Tiradentes no site oficial do evento e acompanhe a cobertura do AdoroCinema.
A primeira especulação nasceu da atividade do ator nas redes sociais, quando o produtor Geoff Johns e o ator Joe Manganiello (escalado como o Exterminador em The Batman) começaram a segui-lo e, depois, por uma foto publicada em seu Instagram, ao lado de Joe.
Semana passada, então, o site The Wrap divulgou uma lista de prováveis intérpretes de Hal Jordan, protagonista de Tropa dos Lanternas Verdes ao lado de John Stewart.
Além de  Ryan Reynolds, Tom Cruise, Jake Gyllenhaal, Bradley Cooper e Joel McHale, o próprio, Armie Hammer, surgiu na lista.
Hummm... Armie trabalha com Joe, o Exterminador de The Batman.
A especulação ganhou proporção e o ator, presente no Festival de Sundance 2017, foi perguntado pelo mesmo veículo que publicou a novidade sobre a possibilidade de viver um Lanterna Verde.
Pois a resposta esfriou completamente o furo de reportagem: "Eu também vi a notícia.
Foi a primeira vez que ouvi isso."
Apesar da negativa, tudo pode acontecer ainda.
Em Hollywood e no cinema como um todo, discrição é fundamental em processos de seleção de elenco.
E é aquilo: se o furo do The Wrap for quente, a concorrência é enorme.
Tudo cuidado é pouco para um ator como Armie Hammer — que, após os decepcionantes O Cavaleiro Solitário e O Agente da UNCLE, vive um momento de baixa na carreira.
Tropa dos Lanternas Verdes estreia apenas em 2020.
Os rumores acima vão ao encontro da perspectiva de que Hal Jordan encontre Batman (Ben Affleck), Mulher-Maravilha (Gal Gadot), Aquaman (Jason Momoa), The Flash (Ezra Miller), Ciborgue (Ray Fisher) e, claro, Superman (Henry Cavill) em 16 de novembro, data de estreia de Liga da Justiça Parte Um.
Liga da Justiça Parte Um Trailer
Agora, chegou a hora de saber quem foram os premiados que levaram pra casa o Troféu Barroco.
O grande vencedor do evento foi Baronesa, primeiro filme dirigido por Juliana Antunes.
A produção mineira, que mescla documentário e ficção para abordar a rotina de uma mulher negra da periferia, ficou com o prêmio de Melhor Filme segundo o Júri da Crítica, enquanto o Prêmio Helena Ignez, oferecido a um destaque feminino, foi para a diretora de fotografia do longa, Fernanda de Sena.
Ao longo dos dez anos da Mostra Aurora, esta foi a segunda vez que um filme dirigido exclusivamente por uma mulher saiu vitorioso.
O primeiro foi Os Dias com Ele, de Maria Clara Escobar, ganhador em 2013.
O Melhor Longa segundo o Júri Popular foi Pitanga, de Beto Brant e Camila Pitanga, um documentário sobre o ator Antonio Pitanga.
Na Mostra Olhos Livre, o Júri Jovem elegeu como Melhor Longa a ficção maranhense Lamparina da Aurora, de Frederico Machado.
Filme Pitanga.
As produções de curta-metragens premiadas foram: Vando Vulgo Vedita, de Andréia Pires e Leonardo Mouramateus, selecionado pelo Júri da Crítica como Melhor Curta da Mostra Foco; e Procura-se Irenice, de Marcos Escrivão e Thiago B. Mendonça, premiado como Melhor Filme segundo o Júri Popular.
O AdoroCinema esteve presente na Mostra de Tiradentes 2017!
Você pode acompanhar tudo o que aconteceu nas notícias que fizemos sobre o festival.
Entre quinta-feira (26) e domingo (29), o último capítulo da adaptação dos games de horror para o cinema arrecadou quase R$ 7 milhões.
No entanto, nenhum outro lançamento ficou no top 5.
Nem mesmo um diretor badalado e inúmeras indicações ao Oscar garantiram bons números a "Até o último homem".
Dirigido por Mel Gibson e presente em seis categorias na premiação da Academia, o filme estreou em décimo lugar, com arrecadação de quase R$ 1,2 milhão (mas com uma média de 464 pessoas por sala, número que pode ser considerado alto).
Após passar por uma grande polêmica de maus tratos a animais, "Quatro vidas de um cachorro" foi lançado apenas na sexta colocação (R$ 2,6 milhões).
Já a animação francesa "A bailarina" conseguiu estrear em sétimo (R$ 2,4 milhões).
Fechando as estreias, o novo filme de Will Smith, "Beleza oculta", ficou em oitavo (R$ 2,2 milhões).
"Moana - Um mar de aventuras" conseguiu segurar o segundo lugar em sua quarta semana de exibição.
A animação da Disney, com duas indicações ao Oscar, arrecadou quase R$ 5 milhões.
Na terceira colocação ficou "Minha mãe é uma peça 2".
Em sua sexta semana de exibição, a comédia de Paulo Gustavo conseguiu mais R$ 4,8 milhões.
O diretor Lasse Hallstrom ("Amor Impossível") afirmou no Twitter nesta quarta-feira (18) que estava "muito perturbado pelo vídeo".
"Eu não presenciei essas ações.
Nós estávamos todos comprometidos a oferecer um ambiente amoroso e seguro para todos os animais do filme.
Me prometeram que uma investigação exaustiva está acontecendo e que qualquer infração será denunciada e punida", escreveu na rede social.
No vídeo publicado pelo site TMZ nesta quarta, é possível ver que um cão resiste aos esforços de uma pessoa, que tenta colocá-lo em uma piscina com águas turbulentas.
Segundo o site, se trata de Hercules, o cachorro principal usado nas filmagens.
As imagens causaram revolta.
O grupo de ativistas dos direitos dos animais PETA pediu que o público boicote o filme e exigiu que todos os envolvidos na produção nunca mais usem animais em gravações.
O ator Josh Gad ("Pixels"), que dubla o cachorro e não participou da filmagem, publicou em sua conta no Twitter que pediu explicações ao estúdio e à produção.
"Estou perturbado e triste de ver qualquer animal colocado em uma situação contra a sua vontade", escreveu.
A produtora Amblin Entertainment e a distribuidora Universal Pictures, responsáveis pelo filme, publicaram uma nota na qual afirmam que seguiram os protocolos para criar um ambiente seguro para os animais.
"Enquanto continuamos a examinar as circunstâncias mostradas no vídeo editado, Amblin está confiante que bons tratos e muita preocupação foi mostrada pelo pastor alemão Hercules, assim como para todos os outros cães apresentados na produção do filme."
"Quatro vidas de um cachorro" é estrelado por Dennis Quaid ("O dia depois de amanhã") e estreia no Brasil no próximo dia 26 de janeiro.
Dirigido por Paul WS Anderson e estrelado Milla Jovovich o filme é a principal estreia da semana ao lado de outras nove produções que entram em cartaz no Brasil nesta quinta-feira (26).
Após vários capítulos tendo que lidar com o massacre zumbi, Alice (Milla Jovovich) precisa retornar a Raccoon City, onde tudo começou, para impedir o último esforço da Umbrella Corporation em atacar os remanescentes do apocalipse.
Para salvar a raça humana, a heroína conta com antigos e novos aliados.
Após a polêmica com maus-tratos de animais no set de filmagens, Quatro Vidas de um Cachorro cancelou pré-estreias e entrevistas nos EUA, mas manteve sua data de lançamento.
Apesar do comunicado dos estúdios Universal Pictures de que as "circunstâncias mostradas na filmagem editada" estão em análise, o filme sobre as quatro reencarnações de um cão que sonha em reencontrar seu primeiro dono segue seu caminho no mercado cinematográfico.
Após três indicações ao Globo de Ouro, Até o Último Homem foi uma das surpresas nos selecionados para o Oscar 2017.
Com direção de Mel Gibson, o filme concorre em seis categorias, incluindo Melhor Filme, Melhor Direção e Melhor Ator para Andrew Garfield.
Passado na Segunda Guerra Mundial, o drama biográfico gira em torno do cristão médico do exército Desmond T. Doss (Garfield), que se recusa a usar uma arma e matar pessoas no campo de batalha.
Com Will Smith, Kate Winslet, Keira Knightley e Helen Mirren o drama Beleza Oculta é mais uma opção entre as estreias da semana.
Na trama, Howard (Smith) entra em depressão após uma tragédia e começa a escrever cartas para a Morte, o Tempo e o Amor - que decidem responder Howard e o ensinar o valor da vida.
Voltado para o público juvenil, o live-action Max Steel mostra o adolescente Max (Ben Winchell) tendo que lidar com as transformações desse período e a descoberta de poderes ao entrar em contato com uma força alienígena.
Já para o público infantil, a animação A Bailarina, com dublagem de Mel Maia, conta sobre uma sonhadora órfã que foge para Paris com a intenção de realizar seu sonho de ser bailarina.
Exibido no Festival do Rio, premiado no Festival de Veneza e pré-selecionado ao Oscar de Melhor Filme Estrangeiro, o drama russo Paraíso chega aos cinemas narrando a história de três pessoas cujas vidas se cruzam durante o nazismo.
Também exibido em festivais, como a Mostra de São Paulo, temos a comédia dramática O Ídolo, de Hany Abu-Assad, sobre um jovem de Gaza que sonha cantar na Cairo Opera House com sua irmã e sua melhor amiga, Fechando as estreias da semana estão o drama histórico A Morte de Luís XIV, que se passa no ano de morte do Rei da França; e Nojoom, 10 anos, Divorciada, drama do Iêmen sobre o casamento infantil e abusivo que uma menina de 10 anos enfrenta, colocando os tribunais num dilema religioso e moral.
Para informações sobre os horários das sessões, acesse nosso guia de programação.
Confira abaixo os trailers, críticas e a opinião da imprensa sobre os filmes que estreiam nesta semana.
Resident Evil 6: O Capítulo Final: "14 anos e seis filmes depois, a franquia Resident Evil chega ao seu fim.
Baseada em games de sucesso, a série optou por seguir um caminho diferente dos jogos e acabou conquistando um grupo também diferente de fãs.
Por sinal, é para estes fãs que Resident Evil 6: O Capítulo Final é feito.
Se você não vê muitos méritos nos filmes estrelado por Milla Jovovich e dirigido por Paul WS Anderson, não há muito de novo por aqui".
Leia a crítica completa e a opinião da imprensa.
Resident Evil 6: O Capítulo Final Trailer   Até o Último Homem: "Desmond pode até questionar o prazer belicista dos colegas, mas [Mel] Gibson joga no time dos demais soldados.
O espetáculo da violência é visível em cada fotograma deste projeto que não teme ser exagerado, mesmo kitsch em suas composições".
Leia a crítica completa e a opinião da imprensa.
Até o Último Homem Trailer   Quatro Vidas de Um Cachorro: "Apostando na teoricamente infalível fórmula de sucesso 'espiritismo + animal de estimação fofo', Quatro Vidas de um Cachorro emociona e é capaz de divertir moderadamente, mesmo com toda a previsibilidade de sua história.
O problema são as acusações de maus tratos animais que caíram como uma bomba pouco antes da estreia e transformaram o longa no famoso 'filme do cachorro que apanhou'".
Leia a crítica completa e a opinião da imprensa.
Quatro Vidas de um Cachorro Trailer   Max Steel: "Max Steel constitui um filme à moda antiga, com orçamento limitado e capacidade de comunicação ainda menor.
O foco são os pré-adolescentes, já que o diretor Stewart Hendler adota a estrutura típica das produções da Disney Channel".
Leia a crítica completa e a opinião da imprensa.
Max Steel Trailer   Beleza Oculta: Leia a opinião da imprensa.
Beleza Oculta Trailer   A Bailarina: Leia a opinião da imprensa.
A Bailarina Trailer   Paraíso: "É possível ler a guerra pelos olhos da História e também pelos olhos da religião, mas a fusão dessas duas vertentes torna-se o elemento mais problemático de Paraíso".
Leia a crítica completa e a opinião da imprensa.
Paraíso Trailer   O Ídolo: "Ainda que retrate o cenário de destruição e pobreza de Gaza, tudo é feito de forma tão limpa que esvazia a denúncia e fortalece a ideia de embelezamento da miséria.
Uma obra repleta de boas intenções.
Mas que fica nisso".
Leia a crítica completa e a opinião da imprensa.
O Ídolo Trailer   A Morte de Luís XIV: Leia a opinião da imprensa.
A Morte de Luís XIV Trailer   Nojoom, 10 anos, Divorciada: Leia a opinião da imprensa.
Nojoom, 10 anos, Divorciada Trailer
Icônico?
Clássico?
Trapalhões?
São muitos os simbolismos que orbitam o picadeiro da produção dirigida por João Daniel Tikhomiroff (Besouro).
Em entrevista ao AdoroCinema, a jovem atriz – experimentada nos musicais para o teatro, como "O Despertar da Primavera" e "Hair" – confessa que deu "um medinho imenso" assumir o papel.
Letícia Colin Entrevista   "É maravilhoso e cruel fazer um remake que não é um remake", acredita ela que, no entanto, teve a "bênção" da amiga Lucinha Lins.
"Isso, de alguma maneira, me deu uma acalmada no coração".
De fato, o novo longa está mais próximo da montagem para o teatro, realizada em 2014 – com Didi e Dedé – do que para o filme "original".
E Dedé Santana acredita que Tikhomiroff foi muito "corajoso" em assumir o projeto.
De família circense, o trapalhão, que dirigiu as cenas do primeiro longa-metragem realizadas nos Estados Unidos, apesar de se declarar um palpiteiro assíduo, confiou na direção de João Daniel.
Outra mudança se dá no "visual" do ator, a quem Renato Aragão sacaneia em uma cena de improviso no filme, comentando carinhosamente o uso de "botox" pelo companheiro (Confira na nossa entrevista com o intérprete do Didi).
"Isso é vingança que ele faz comigo porque uma vez num programa eu o chamei de "implantador de cabelo"", provoca.
Livian Aragão Entrevista   Maria Clara Gueiros, que vive Zoroastra – cartomante que usa Luiza (Livian Aragão) como cúmplice de suas charlatanices – não poupa elogios a Renato Aragão, a quem considera como "o nosso Chaplin".
E comenta sua relação com o clássico brasileiro: "Era uma coisa muito distante, no melhor sentido".
Livian, por sua vez – que assistiu a todos os filmes do pai (sim, o sobrenome não nega o parentesco com o líder dos Trapalhões) – responde à pergunta do milhão: mesmo depois de ter trabalhado tantas vezes com Renato, será que ainda causa algum tipo de estranhamento dividira a cena com ele – e chamá-lo de Didi?
"Eu não estou aqui só porque sou filha dele, mas... – por um lado, sim; por outro, não, porque o elenco foi selecionado – dá um nervosismo gostoso de estar ali".
Depois de fazer dois cursos de artes cênicas nos Estados Unidos, a menina de 17 anos, que já participou das novelas Flor do Caribe e Malhação, conta que os estudos (que tanto orgulham o pai) lhe renderam mais do que conhecimento, mas principalmente segurança.
O serviço de streaming já havia encomendado uma temporada completa de seis episódios da série, produzida por Baron Cohen.
Agora, de acordo com o THR, o projeto foi suspenso, embora o exato motivo não tenha sido divulgado.
Com roteiro de Bob Nelson e direção de Jonathan Dayton e Valerie Faris, Highston iria girar em torno de Highston Liggetts (Lewis Pullman), um rapaz de 19 anos com muitos amigos famosos que só ele conseguia ver.
Seus pais o forçam a procurar ajuda psiquiátrica, mas o seu tio acha que ele está bem.
O piloto contava ainda com a participação de Shaquille O'Neal e do baixista Flea, do Red Hot Chili Peppers.
Por enquanto, não há informações se alguma outra emissora vai resgatar o projeto.
Enquanto alguns cineastas preparam documentários sobre o impeachment de Dilma Rousseff, o produtor Tomislav Blazic está investindo em um projeto mais caro e ambicioso: uma franquia baseada na investigação Lava Jato.
O primeiro filme, Polícia Federal - A Justiça é Para Todos, está em fase de gravações e tem previsão de estreia entre junho e julho de 2017.
Rodrigo Lombardi interpreta o juiz Sérgio Moro, personagem principal da história, enquanto Ary Fontoura interpreta o ex-presidente Lula.
Mas o segundo filme baseado na Lava Jato deve sofrer uma alteração importante com a morte do ministro Teori Zavascki, poucas semanas antes de homologar delações da Odebrecht que comprometeriam membros importantes do governo.
Em entrevista à Folha de São Paulo, Blazic admitiu as mudanças: "Todo o roteiro agora será repensado por causa disso.
O pessoal que está trabalhando no roteiro está chocado".
O produtor já está ciente das inúmeras teorias sugerindo um ato criminoso contra Zavascki: "Há bilhões de propina envolvidos.
Não posso afirmar nada, mas já tem muita gente com teoria da conspiração aí".
A continuação de Polícia Federal - a Justiça é Para Todos ainda não tem data de estreia.
Igualmente afortunado, o pessoal do Hollywoodlife cobre o evento e trouxe ótimas novidades sobre a segunda temporada da série dos irmãos Matt e Ross Duffer.
A principal delas é: a mãe de Will (Noah Schnapp) e Jonathan (Charlie Heaton) vai ganhar um namorado!
Joyce Byers "Temos Sean Astin… Ele é o novo namorado de Winona", disse David Harbour, admitindo que a novidade desagradará ao seu personagem, o delegado Jim Hopper.
Como você se lembra, o policial bonachão acaba sendo a única figura simpática a Joyce Byers — cuja composição insana de Winona Ryder reflete perfeitamente seu desespero diante do sumiço de Will.
No próximo ano, seu parceiro de fato será interpretado pelo ator de Os Goonies e O Senhor dos Anéis; e ele terá, bem possivelmente, a antipatia de Jim.
David Harbour também confirmou a linha do tempo da segunda temporada e contou algumas coisas que acontecerão na cidadezinha de Hawkins, Indiana.
"Passou um ano na história, então, há muitas coisas que aconteceram no último ano — como a volta de Will —, algumas pessoas na cidade que sabem o que aconteceu, outras que não sabem...
Assim, haverá muita briga sobre quem sabe disso", explicou o ator, já revelando um aspecto que deverá ser recorrente na (sub)trama.
Barb Por fim, o ator confirmou: o movimento "Justiça por Barb" não será esquecido, e ela seguirá na série — ainda que na memória de sua melhor amiga.
"A pergunta e os sentimentos de Nancy (Natalia Dyer) por ninguém se importar com sua amiga, Barb (Shannon Purser), estarão muito presentes no início da temporada", ele antecipou, sem entrar no mérito do sonhado (e improvável) retorno da personagem.
O retorno de Stranger Things está previsto para julho, com o retorno dos irmãos Duffer e Shawn Levy como diretores e a cobiça de M. Night Shyamalan (O Sexto Sentido, Fragmentado) para assumir a função em alguns episódios — e seria bem legal!
Stranger Things Teaser
Fundada em 1997, a companhia californiana comandada por Reed Hastings e Marc Randoplh acaba de anunciar que está próxima de reunir 100 milhões de assinantes.
O dado que mais se destaca, no entanto, é que quase metade dos usuários pagantes se encontra fora dos Estados Unidos - uma prova de que a estratégia de expansão, que começou em 2010, no Canadá, trouxe ótimos resultados.
Segundo a reportagem da Folha de São Paulo, o relatório oficial da Netflix aponta que 5,1 milhões dos 7 milhões de novos membros que aderiram ao serviço em 2016 não são estadunidenses.
O crescimento recorde é um reflexo da força da empresa no mercado internacional.
Hoje, além de estar disponível em mais de 190 países e territórios - o serviço chegou em 2011 no Brasil -, a Netflix também marca presença com a produção de conteúdos e séries voltados para os mercados locais.
Para Ted Sarandos, CEO e diretor de conteúdo da Netflix, a criação de produtos globais também é um dos fatores que impactaram no crescimento do número de assinantes.
3% (série brasileira que estreou no dia 25 de novembro de 2016), por exemplo, foi um grande sucesso na América Latina como um todo.
Ainda, a Netflix também lançou produções voltadas principalmente para os públicos da França, da Alemanha, do México e dos países asiáticos em geral - mercados considerados estratégicos pela empresa.
3% é a primeira série brasileira da Netflix Sem dar sinais de cansaço e prestes a completar duas décadas de existência, a Netflix lançará ainda mais conteúdos originais em 2017.
Após lançar Desventuras em Série, o gigante do streaming também disponibilizará as primeiras temporadas de séries originais como Frontier (nova produção do ator Jason Momoa, que estreia hoje, dia 20), Santa Clarita Diet (com Drew Barrymore e Timothy Olyphant, no dia 3 de fevereiro) e Punho de Ferro (a quarta série da Marvel, no dia 17 de março) e novas temporadas de seriados já consolidados como Grace & Frankie e Sense8 (dia 5 de maio).
Durante o decorrer do ano, mas ainda sem datas definidas, a Netflix também lançará os novos filmes de David Ayer (Bright), Bong Joon-Ho (Okja) e Duncan Jones (Mute).
Comercialmente, o projeto poderia ser bastante lucrativo, além de ajudar a saga GI Joe a melhorar sua popularidade graças aos autobots e decepticons.
Os roteiristas estão atentos às vontades do público, e inclusive pensavam no crossover para GI Joe 3, previsto para 2018.
Mas a resposta dos produtores, por enquanto, foi negativa, de acordo com o diretor DJ Caruso em entrevista ao Collider: "Eles ainda não estão prontos [para um cruzamento de franquias].
Isso é exatamente o que deveriam fazer, [...] e no roteiro que eu estava desenvolvendo os dois mundos se encontravam no final.
Mas quando leram, me disseram: 'Ainda não estamos prontos para isso'.
Eventualmente, as duas franquias vão se encontrar, e isso deve acontecer quando Michael Bay sair de Transformers".
Ou seja, Caruso sugere que o todo-poderoso Michael Bay seria contrário à ideia do crossover.
Bay promete abandonar a franquia Transformers há anos, mas voltou atrás com Transformers: A Era da Extinção (2014) e o ainda inédito Transformers: O Último Cavaleiro.
Quanto a GI Joe 3, as filmagens podem demorar já que o ator principal, Dwayne Johnson, anda ocupadíssimo: ele acaba de trabalhar em três projetos, e está escalado para mais seis filmes entre 2017 e 2018.
GI Joe - Retaliação Trailer Transformers: O Último Cavaleiro Trailer
Mas falta um grande nome para esse projeto ficar completo: Joe Pesci, figura marcante das histórias de gângsteres, que já brilhou em Era Uma Vez na América (1984), Os Bons Companheiros (1990) e Cassino (1995).
O problema é que o ator está aposentado há anos, sem fazer nenhum filme em live action desde 2010 - após três míseras participações no cinema desde 1998.
Mesmo assim, De Niro está empenhado em trazer o colega de volta à atividade, de acordo com o produtor Gastón Pavlovich em entrevista ao Collider: "Robert De Niro está tentando.
Está nas mãos dele agora, e eu sei que ele está se esforçando.
Em algum momento, vamos ter que começar [as filmagens], então sei que ele tem conversado com Joe, tentando convencê-lo a embarcar no projeto".
The Irishman conta a história real do veterano de guerra Frank Sheeran (De Niro), que leva uma vida secreta de matador de aluguel para mafiosos.
Mas quando um líder sindical desaparece, ele se torna o principal suspeito do crime.
A intenção de Scorsese é filmar ainda em 2017, para o lançamento em 2018.
Por enquanto, o diretor está investindo na divulgação do drama histórico Silêncio, que espera conquistar algumas indicações ao Oscar apesar da recepção pouco calorosa do público nos Estados Unidos.
Silêncio Trailer Os Bons Companheiros Trailer
A série protagonizada por Kristen Bell e Ted Danson conta a história de Eleanor Shellstrop, que morreu e foi para o "Good Place", um lugar de eterna felicidade destinado às pessoas que fizeram o bem durante suas vidas.
Lá, tudo é arquitetado para se encaixar perfeitamente nos gostos daquelas pessoas, inclusive a decoração de suas casas, seus vizinhos perfeitos e a verdadeira alma gêmea, Chidi (William Jackson Harper) que estará lá ao seu encontro.
O problema é houve um pequeno acidente: Eleanor foi enviada ao Good Place por engano, e precisará esconder a verdade de Michael (Danson), o arquiteto que comanda a vizinhança, antes que tudo dê errado.
A comédia foi desenvolvida por Mike Schur, de Parks & Recreation, e teve audiência média de 6,1 milhões de espectadores em sua primeira temporada de acordo com a NBC.
Além disso, a série teve uma ótima recepção da imprensa americana, que elogiou a inteligência sagaz da trama e a maneira singela de Schur de inserir reflexões bem-humoradas.
"[Schur] sempre teve uma das cabeças mais férteis e crativas na comédia, mas o que ele nos trouxe com a primeira temporada de The Good Place foi simplesmente extraordinário", disse a presidente da emissora Jennifer Salke.
"Não podemos esperar para ver aonde estes personagens irão, literalmente, na segunda temporada.
Muito obrigada ao Mike, aos roteiristas e ao elenco por entregarem uma série da qual todos nós podemos ter muito orgulho."
A primeira temporada já se encerrou nos EUA e infelizmente ainda não tem emissora no Brasil.
Continuamos na espera... Good Place Trailer
Duvida?
Dá o play no supercut "Sinfonia da Violência", então!
Bela montagem dos melhores momentos da ação lançada em 2014, o vídeo é a preparação ideal para a estreia de John Wick - Um Novo Dia Para Matar, marcada para 16 de fevereiro.
De novo na ativa e com cachorro, John vai até Roma, na Itália, resolver alguns assuntos pendentes e manda bala nos europeus sem medo do fim da munição.
Ruby Rose, Ian McShane, John Leguizamo, Peter Serafinowicz e Laurence Fishburne estão no elenco da trama, comandada apenas por Chad Stahelski - David Leitch, codiretor do primeiro filme, optou por abandonar o barco e agora está cuidando de Deadpool 2.
John Wick - Um Novo Dia para Matar Trailer
A venda foi feita pela bagatela de US$ 8 milhões.
O drama gira ao redor de Ellen (Lily Collins), uma jovem de 20 anos que sofre de anorexia.
Ela procura por tratamento com um médico nada convencional (Keanu Reeves) e, ao lado de outros pacientes, vai tentar responder uma pergunta: a vida vale a pena?
Previsto para chegar à Netflix ainda este ano, To The Bone foi escrito e dirigido por Marti Noxon, conhecida produtora de séries como Buffy, A Caça-Vampiros, Mad Men, Grey"s Anatomy e Glee que recentemente ganhou mais notoriedade com o sucesso de UnREAL.
O Festival de Sundance ainda está em sua primeira semana, mas a Netflix está bem ativa no evento com oito projetos em exibição.
Além disso, já comprou os direitos da comédia The Incredible Jessica James e dos documentários Icarus e Chasing Coral.
Keanu Reeves volta aos cinemas em fevereiro, com a aguardada continuação John Wick - Um Novo Dia Para Matar.
John Wick - Um Novo Dia para Matar Trailer
Segundo o THR, a Eleven de Stranger Things foi escalada na sequência Godzilla: King of Monsters.
Porém, tal como a trama e o projeto como um todo, detalhes sobre a personagem da atriz-mirim são mantidos em sigilo.
Essa é a segunda grande novidade sobre a continuação de Godzilla.
A primeira foi a difícil missão de substitir Gareth Edwards (Rogue One - Uma História Star Wars) — que parou nas mãos de Michael Dougherty (Krampus - O Terror do Natal).
O cineasta também assina o roteiro ao lado de Zach Shields e Max Borenstein.
Godzilla: King of the Monsters está sendo desenvolvido pela Legendary como parte de um novo universo cinematográfico compartilhado, tendo como outro projeto de criaturas gigantes a grande estreia do dia 9 de março: Kong - A Ilha da Caveira.
A continuação de Godzilla é prevista para o dia 22 de março de 2019.
Godzilla Trailer   Kong: A Ilha da Caveira Trailer   Kong: A Ilha da Caveira Comercial de TVA 89ª edição da cerimônia acontecerá em 26 de fevereiro, em Los Angeles.
O apresentador será o comediante e apresentador de talk-show Jimmmy Kimmel, que foi escolhido após comandar o Emmy em 2012 e em 2016.
Os nomes dos concorrentes são lidos por foram lidos pelas atrizes Jennifer Hudson e Brie Larson, pelo diretor Jason Reitman, pelo diretor de fotografia mexicano Emmanuel Lubezki, pelo ator japonês Ken Watanabe e pela presidente da Academia, Cheryl Boone Isaacs.
Veja, abaixo, os indicados ao Oscar 2017: Melhor filme Ryan Gosling e Emma Stone em 'La La Land: Cantando estações' (Foto: Divulgação) "A chegada" "Até o último homem" "Estrelas além do tempo" "Lion" "Moonlight: Sob a luz do luar" "Cercas" "A qualquer custo" "La la land: Cantando estações" "Manchester à beira-mar" Melhor diretor Dennis Villeneuve ("A chegada") Mel Gibson ("Até o último homem") Damien Chazelle ("La la land: Cantando estações") Kenneth Lonergan ("Manchester à beira-mar") Barry Jenkins ("Moonlight: Sob a luz do luar") Melhor ator Casey Affleck (à esquerda) e Lucas Hedges em cena de 'Manchester à beira-mar' (Foto: Divulgação) Casey Affleck ("Manchester a beira mar") Denzel Washington ("Cercas") Ryan Gosling ("La La Land – Cantando estações") Andrew Garfield ("Até o Último Homem") Viggo Mortensen ("Capitão Fantástico") Melhor atriz Natalie Portman ("Jackie") Emma Stone ("La La Land - Cantando estações") Meryl Streep ("Florence: Quem é essa mulher?") Ruth Negga ("Loving") Isabelle Huppert ("Elle" ) Melhor ator coadjuvante Mahershala Ali ("Moonlight: Sob a luz do luar") Jeff Bridges ("Até o Último Homem") Lucas Hedges ("Manchester à beira-mar") Dev Patel ("Lion: uma jornada para casa") Michael Shannon ("Animais noturnos") Melhor fotografia "A chegada" "La la land" "Moonlight" "O silêncio" Melhor filme em língua estrangeira "Land of mine" "A mand called Ove" "O apartamento" "Tanna" Toni Erdmann" Melhor roteiro original "La la land: Cantando estações" "Manchester à beira-mar" "A qualquer custo" "O lagosta" "20th century woman" Melhor roteiro adaptado "Moonlight" "Lion" "Cercas" "Estrelas além do tempo" "A chegada" Melhor documentário "Fire at sea" "I am no your negro" "Life, animated" "OJ Made in America" "13th" Melhor curta-metragem "Ennemis Intérieurs" "La femme et le TGV" "Silent night" "Sing" "Timecode" Melhor curta-metragem de animação "Blind Vaysha" "Borrowed time" "Pear Cider and Cigarettes" "Pearl" "Piper" Melhor documentário em curta-metragem "Extremis" "41 miles" "Joe's violin" "Watani: My homeland" "The white helmets" Melhor edição "A chegada" "Até o último homem" "A qualquer custo" "La la land: Cantando estações" "Moonlight: Sob a luz do luar" Melhor edição de som "A chegada" "Deepwater horizon" "Até o último homem" "La la land: Cantando estações" "Sully: O herói do rio Hudson" Melhor mixagem de som "A chegada" "Até o último homem" "La la land: Cantando estações" "Rogue One: Uma história Star Wars" "13 Hours: The secret soldiers of Benghazi" Melhor design de produção "A chegada" "Animais fantásticos e onde habitam" "Ave, Cesar!"
"La la land: Cantando estações" "Passageiros" Melhores efeitos visuais "Deepwater horizon" "Doutor Estranho" "Mogli" "Kubo and the two string" "Rogue One: Uma história Star Wars" Melhor canção original "Audition (The fools who dream)" ("La la land: Cantando estações" "Can't stop the feeling" (Trolls") "City of stars" (La la land: Cantando estações") "The empty chair" (Jim: The James Foley Story") "How far I'll go" ("Moana") Melhor trilha sonora Micha Levi ("Jackie") Justin Hurwitz ("La la land: Cantando estações") Nicholas Britell ("Moonlight: Sob a luz do luar") Thomas Newman ("Passageiros")
Depois de um trailer cheio de ação e várias imagens promocionais, o último filme de Hugh Jackman como Wolverine ganhou novo cartaz.
E foi o próprio ator que compatilhou a novidade em seu twitter!
Ao fim desta notícia, você já pode conferir a versão nacional do pôster.
Dirigido por James Mangold, o filme mostra Logan precisando proteger a jovem X-23 (Dafne Keen) de inimigos perigosos, ao mesmo tempo que cuida (e ouve conselhos) de um debilitado Professor Xavier (Patrick Stewart).
Boyd Holbrook, Stephen Merchant e Richard E. Grant completam o elenco.
Logan chega aos cinemas no dia 2 de março.
Logan Trailer
São tantas referências no longa de Damien Chazelle que a gente fica até perdido (tipo Capitão América, sabe?)
e alguns podem ter passado despercebidos.
Por isso, a internauta Sara Preciado decidiu comparar cenas do musical estrelado por Emma Stone e Ryan Gosling com outras clássicos do cinema.
Spoiler: Os Guarda-Chuvas do Amor e Cantando na Chuva aparecem bastante na lista.
Será que você conhece todos?
Por exemplo, a cena com a câmera debaixo d'água é inspirada na icônica cena de Boogie Nights - Prazer Sem Limites, enquanto a coreografia de "A Lovely Night" relembra as icônicas danças de Fred Astaire e Ginger Rogers.
Vencedor de 7 estatuetas do Globo de Ouro e indicado à 14 Oscars, La La Land - Cantando Estações já está em exibição nos cinemas brasileiros.
La La Land - Cantando Estações Trailer
Agora, o poder deste espírito maligno está mais forte!
O trailer de O Chamado 3 mostrava a influência do vídeo transmitido por e-mail, e os estúdios Paramount acabam de amaldiçoar todos os editores aqui do AdoroCinema e os leitores em casa com as novas imagens.
Valeu, Paramount...
O comercial de televisão, com algumas imagens inéditas do terceiro filme, aproveita para dizer que basta compartilhar o vídeo para se livrar do ataque de Samara.
Espertinhos, não?
Como se a gente acreditasse nessas coisas!
Mas vai que, sei lá, por precaução, a gente até divulga, porque nunca se sabe, né?
Enfim...
O Chamado 3 chega aos cinemas dia 2 de fevereiro.
e contará com a ajuda de uma velha conhecida, Claire (Ali Larter).
Você confere em primeira mão no AdoroCinema a cena que mostra o reencontro entre as amigas em Resident Evil 6: O Capítulo Final.
Principal lançamento da semana, o sexto Resident Evil marca a despedida de Milla e do diretor Paul WS Anderson.
Pelo menos é o que eles garantiram em entrevista exclusiva com o site.
Veja abaixo.
Paul WS Anderson Entrevista
Os atores principais estão muito bem.
Um mais carismático que o outro: o menino Sunny Pawar e o jovem Dev Patel (de "Quem quer ser um milionário?").
Pena que "Lion: Uma jornada para casa" tente fazer de cada segundo ali uma "jornada épica".
Peca pelo excesso.
O diretor do filme, o australiano Garth Davis, é premiado em Cannes.
Mas seu reconhecimento não veio do festival de cinema, e sim do evento de propaganda.
Em 2008, ele ganhou o Leão de Ouro por um vídeo publicitário para a Schweppes.
Ele também dirigiu alguns episódios das séries "Top of the lake" e "Love my way".
"Lion" é seu primeiro longa na direção.
Cinismo de lado, o filme é emocionante e tem mais acertos do que erros.
Mas não dá para ignorar as derrapadas.
A estreia de Davis ganhou seis indicações ao Oscar, inclusive para melhor filme - mas não na categoria de direção.
Dev Patel concorre a melhor ator coadjuvante.
A escolha é questionável, já que ele vive o personagem principal, Saroo, em mais da metade do longa.
(Talvez porque nesta categoria ele tinha mais chance de entrar...) Nicole Kidman, que faz a mãe australiana, também concorre como coadjuvante.
Outras indicações foram para roteiro adaptado, trilha e fotografia.
Veja a lista completa.
Não é anúncio, mas parece A história é adaptada do livro autobiográfico "A long way home", escrito por Saroo, que aparece em algumas cenas reais no final do filme junto de outros personagens, para quem duvidar que aquilo aconteceu.
O Google Earth, serviço de mapas e imagens de satélite, realmente teve função importante na vida dele.
Não se trata de pura publicidade, nem de produção bancada pelo Google.
Nicole Kidman e Sunny Pawar em 'Lion' (Foto: Divulgação) Mesmo sem participar da produção, a empresa dos EUA até participa de ações de divulgação do filme, inclusive no Brasil.
Isso nem é um problema em si, em tempos de ações merchandising bem mais forçadas.
A questão é que isso chama ainda mais atenção para o estilo careta do diretor.
Exemplos disso são as grandes panorâmicas com trilha orquestrada e uma sisudez que quer reforçar o aspecto humano da história, mas acabam tendo efeito contrário (ninguém é tão sério assim o tempo todo como os personagens do "núcleo australiano").
O estilo, aliás, lembra outro filme baseado em um livro com uma drama real de uma criança adotada: o brasileiro "O pequeno segredo".
Mas "Lion: Uma jornada para casa" é muito superior, especialmente pelo roteiro.
Luke Davies (de "Life: Um Retrato de James Dean") encaixa bem a tensão inicial com a criança cada vez mais perdida, na primeira metade do filme, com o conflito interior do jovem sobre suas origens, na segunda.
Ele cresceu Mesmo interpretando um jovem perdido, a segurança de Dev Patel no papel ajuda a consolidar o nome do ator inglês de família com origem indiana.
Revelado como o adolescente desengonçado do filme "Quem quer ser um milionário?"
e da série "Skins", virou galã de Hollywood.
O trecho de diálogo mais natural de "Lion" é quando Sue Brierley (Nicole Kidman) diz para o filho crescido sobre a mãe que ele tenta encontrar: "Ela precisa ver como você ficou bonito".
Tomara que o caminho do talento precoce à carreira consolidada seja seguido por Sunny Pawar, o ator indiano de oito anos com performance impressionante.
No jogo do Oscar, ele acabou inscrito para tentar uma vaga na categoria principal de ator (provavelmente para dar lugar a Dev Patel no rol menos concorrido de coadjuvante).
Mesmo assim, Sunny ganhou tantos elogios que chegou a ser cogitado como azarão para uma das cinco vagas, mas não conseguiu.
De qualquer forma, é favorito para o prêmio de criança fofa da cerimônia, já apontado como a versão 2017 de Jacob Tremblay (o garotinho de "O quarto de Jack").
Sunny Pawar em 'Lion' (Foto: Sunny)
Dessa vez, quem fez a alegria da galera foi Sean Gunn.
Usando sua página no instagram, o ator postou uma imagem confirmando seu envolvimento na produção, ao mesmo tempo que revelou uma novidade bem especial.
Afinal, ele está usando um gorro com a nova logo de Guerra Infinita!
E ele ainda tem um caneca dos Vingadores...
Bateu a invejinha, não?
Se esta será a logo oficial de Guerra Infinita, ainda não dá para confirmar.
Porém já é possível especular qual será a participação do irmão de James Gunn no longa.
Sean é conhecido pelos fãs da Marvel como Kraglin, braço direto de Yondu (Michael Rooker), mas ele também é responsável pela captura de movimentos de Rocket Racoon durante as filmagens de Guardiões da Galáxia.
Então, é bem provável que ele esteja representando o personagem dublado por Bradley Cooper no novo longa.
De uma forma ou de outra, seus dois personagens já estão confirmados em Guardiões da Galáxia Vol.
2, que estreia dia 27 de abril nos cinemas brasileiros.
Já Vingadores: Guerra Infinita tem lançamento previsto para abril de 2018.
Guardiões da Galáxia Vol.
2 Teaser
"Resident Evil 6: O capítulo final" estreia no Brasil nesta quinta-feira (26) e promete ser a última parte da história de Alice, personagem interpretada por Milla Jovovich e criada unicamente para ajudar na transição da trama dos jogos para as telonas.
Filme e game de "Resident Evil" são produtos bem diferentes, apesar de alguns vacilos da produtora Capcom nos últimos jogos, mas ambos os meios tentam olhar para o passado em suas novas edições.
E durante passagem por São Paulo em dezembro para a feira Comic Con Experience, Jovovich disse ao G1 que "O capítulo final" é o filme mais aterrorizante de todos.
Assista ao vídeo acima.
"Sinto que nós voltamos às raízes da franquia.
É mais aterrorizante.
Os últimos filmes foram bem voltados à ação.
Mas esse aqui, vendo o clipe, até eu levei um susto", ela conta.
A estreia segue a pegada "sem noção" já conhecida dos filmes "Resident Evil".
Após obliterar enxurradas de zumbis e monstros nos quatro cantos do planeta, Alice finalmente descobre uma cura para o T-Vírus, grande responsável pela infestação de mortos-vivos na Terra.
E adivinha onde ela está?
Justamente na Colmeia: o laboratório do primeiro longa, uma das sedes da perversa corporação Umbrella, e que fica instalado na icônica cidade de Raccoon City, bem conhecida dos fãs do game.
Que puxa, uma grande coincidência.
Milla Jovovich em cena de 'Resident Evil 6: O capítulo final' (Foto: Divulgação) Paul W. S. Anderson, diretor de quatro dos seis filmes da franquia e marido de Jovovich, afirma que a busca por um clima mais assustador fez com que a história retornasse a onde tudo começou.
"É por isso que decidimos voltar à Colmeia.
Porque lá é um lugar muito claustrofóbico, limitado.
É um ambiente muito amedrontador".
Mas se o seu interesse é a ação, sem problemas.
Em 15 minutos de "O capítulo final" já dá para assistir a uma injeção de adrenalina, torsão de braço, um zumbi pulando da água e outro monstrengo gigante saindo de uma nada suspeita pilha de escombros.
Depois, algumas falas desencontradas, sustos da 25 de Março, vilões que você pensou que tinham morrido (mas voltaram) e heróis que você também achou que tinham morrido (mas também voltaram).
Cenas rápidas, muitos cortes, epilepsia, alta voltagem de entretenimento.
Nada de novo no (alucinante) front.
Jovovich e Anderson também comentaram a participação da filha do casal, Ever, como a inteligência artificial Rainha Vermelha.
"Acho que ela tem mais falas no filme do que a mãe", brincou o diretor.
E diante da suposta conclusão dos filmes de "Resident Evil", Anderson também comentou a eterna polêmica que recai sobre as adaptações de games para os cinemas – com direito a uma comparação ousada.
"Sempre me refiro ao primeiro filme.
Imagine se tivéssemos feito uma adaptação literal do jogo?
E você soubesse que Wesker era o vilão e que Jill Valentine fosse sobreviver?
Iria acabar com toda a diversão", diz.
"Seria como ir assistir ao primeiro 'Alien' e antes de entrar no cinema alguém te contar que todo mundo morre exceto a Sigourney Weaver.
E que aos 25 minutos de filme alguma coisa vai explodir de dentro do estômago de John Hurt.
Esse filme teria perdido seu poder".
Milla Jovovich é a única esperança da humanidade em 'Resident Evil 6'
Não foram poucos os momentos em que o diretor João Daniel Tikhomiroff (Besouro) teve que caminhar na corda bamba, no intuito de renovar um clássico dos queridos Trapalhões.
É a busca por esse equilíbrio que chega às telas brasileiras nesta quinta-feira, 19, com Os Saltimbancos Trapalhões – Rumo a Hollywood, refilmagem mais próxima, conceitualmente, do musical que a dupla Charles Möeller & Claudio Botelho levou para o teatro em 2014 – e, consequentemente da obra original de Chico Buarque (que, como diria Didi, "corre junto") – do que da produção de 1981.
Dessa vez, a proibição do uso de animais em espetáculos circenses (o que é lei) deixa o Grande Circo Sumatra em más lonas maus lençóis financeiramente.
Assim, o dono do estabelecimento, Barão (Roberto Guilherme) acaba aceitando alugar o espaço para um prefeito para lá de interesseiro (Nelson Freitas) organizar seus conchavos.
É quando Didi (Renato Aragão) se une a Karina (Letícia Colin) e os demais artistas para organizar um show especial, com o objetivo de atrair o público novamente.
Divulgação Os Saltimbancos, 1981.
"Num jantar que tivemos, trocando ideias, percebi que, dentro do coração do Renato, tinha a vontade de voltar à grande tela", conta Tikhomiroff, que já havia trabalhado com o ator em dois telefilmes para a TV Globo (Didi, O Peregrino e Didi e o Segredo dos Anjos).
O resultado é esse, o 50º filme do "Didi".
Se dizendo confortável com a tecnologia de hoje, o "trapalhão", que contracena com animais falantes na nova produção, garante que "A tecnologia inovou e ajudou meu humor de palhaço".
Fábio Seixo/ O Globo Os Saltimbancos, 2014 (no teatro) Já sobre o passado, ele perde o amigo, mas não perde a piada: "Não vou falar dos botóqui [botox], das plásticas do Dedé, coisa que a gente convive com isso toda hora...
Eu não ia deixar passar isso em branco", se diverte, em referência a uma cena logo no início do filme, em que improvisa uma piada em cima dos "procedimentos cirúrgicos" do companheiro de cena.
Ainda no campo nostálgico, em conversa (fora das câmeras) com o AdoroCinema, a esposa e empresária do ator, Lílian Aragão confessou que gostaria de ver um remake de Bonga, o Vagabundo (1971) nos cinemas.
"Não é só ela, não, menino, todo mundo [quer]", confessa Renato.
"É um filme que não teve sucesso na minha vida, não sei como ele marcou tanto".
Antes, no entanto, diretor e ator têm outro projeto em desenvolvimento, sob o título provisório de "Didi e o Fantasma do Teatro".
Além desse (haja fôlego), Tikhomiroff adianta que está com as "catraca" funcionando para mais um projeto em conjunto com o artista.
"Mistura com o Bonga, que é pra 'correr junto'", pede Renato, incansável aos 82 anos.
Confira a entrevista completa no vídeo acima.
Os Saltimbancos Trapalhões - Rumo a Hollywood Trailer
A aventura dirigida por James Gunn misturou canções famosas com composições novas, levando o público a comprar discos e fitas cassete (sim, eles ainda existem!)
e colocando a trilha sonora no topo das listas da Billboard.
Por isso, a pressão para a trilha de Guardiões da Galáxia Vol.
2 é enorme.
É possível igualar o nível das músicas originais?
James Gunn contratou mais uma vez Tyler Bates para cuidar dessa tarefa, e no vídeo abaixo, feito dentro dos famosos estúdios Abbey Road, eles apresentam uma composição gravada ali mesmo, na hora.
Pelo tom, esta música deve vir em algum momento triste e grandioso - o clímax, talvez?
Será que alguém morre, ou corre perigo sério durante esta parte?
A qualidade do vídeo é ruim, sem dúvida, mas dá uma boa ideia do trabalho que vem por aí.
Guardiões da Galáxia Vol.
2 estreia dia 27 de abril nos cinemas brasileiros.
Guardiões da Galáxia Vol.
2 Teaser
A cerimônia foi marcada por críticas ao presidente dos Estados Unidos, Donald Trump, por conta do decreto proibindo a entrada no país de imigrantes de sete países.
Como mestre de cerimônias, Ashton Kutcher deu as boas-vindas aos presentes e a "todos os que estão nos aeroportos".
"Estamos em uma época muito delicada no mundo e em nosso país as coisas são intoleráveis, apavorantes e requerem ação", afirmou Emma Stone, de "La La Land", que se mostrou "muito agradecida" por ser parte de um grupo de pessoas, os atores, que "se preocupam" com a sociedade.
Julia Louis-Dreyfus ("Veep") ressaltou que é filha de um imigrante.
"Meu pai fugiu da perseguição religiosa na França ocupada pelos nazistas.
Sou uma patriota americana e amo este país.
Mas porque amo este país, estou horrorizada com suas manchas e este veto aos imigrantes é uma mancha e é antiamericano", disse Louis-Dreyfus.
"O que aprendi em 'Moonlight: Sob a Luz do Luar' é o que acontece quando perseguimos gente", disse Mahershala Ali, ressaltando sua condição de muçulmano.
Elenco de 'Stranger Things' durante o evento (Foto: Mike Blake/Reuters) Premiação Denzel Washington ("Cercas") foi reconhecido como melhor ator de drama e Emma Stone ("La La Land: Cantando Estações") como melhor atriz, enquanto "Estrelas Além do Tempo" levou o cotado prêmio de melhor elenco.
Mahershala Ali ("Moonlight: Sob a Luz do Luar") e Viola Davis ("Cercas") ficaram com as estatuetas de melhor ator e melhor atriz coadjuvante, respectivamente.
Em comédia, Julia Louis-Dreyfus ("Veep") ganhou o prêmio de melhor atriz, William H. Macy ("Shameless") o de melhor ator e "Orange Is The New Black" recebeu a estatueta de melhor elenco.
A série dramática "The Crown" ficou com os prêmios de melhor atriz para Claire Foy e melhor ator para John Lithgow, enquanto "Stranger Things" obteve o prêmio de melhor elenco.
Sarah Paulson ("The People v. OJ Simpson") foi a vencedora de atriz de minissérie, enquanto Bryan Cranston ("All the Way") ficou com a estatueta na versão masculina deste prêmio.
Por último, a atriz Lily Tomlin recebeu o prêmio honorário em reconhecimento de sua carreira.
De repente, Samara - aquela simpática e doce menina (só que não) que te mata depois de sete dias - sai de uma das televisões e aparece ali do seu lado.
Nunca mais você pisa numa loja, certo?
Parece pegadinha do Silvio Santos, mas se trata de uma divertida ação da Paramount Pictures para divulgar O Chamado 3.
Resultado?
Muitos gritos, sustos e tem até gente caindo de medo.
É desesperador.
E hilário!
Dirigido por F. Javier Gutiérrez, a sequência de O Chamado (2002) e O Chamado 2 (2005) acompanha a jovem Julia (Matilda Lutz), que faz uma terrível descoberta sobre a lenda urbana do misterioso vídeo que causa a morte de quem o assistiu após uma semana.
Alex Roe, Johnny Galecki e Vincent D'Onofrio completam o elenco.
O Chamado 3 chega aos cinemas dia 2 de fevereiro.
O Chamado 3 Trailer
Escolhido por um júri especializado, o longa-metragem mineiro "Baronesa", de Juliana Antunes, foi o grande vencedor da Mostra Aurora.
A produção enfoca as vizinhas Andreia e Leid, que tentam se desviar dos perigos da guerra do tráfico e evitar as tragédias trazidas pela chuva.
Filmado na periferia de Belo Horizonte, o filme marca a estreia de Juliana como diretora.
"É um festival de formação.
Bom, sempre soube da importância desse prêmio, sempre soube da potência do filme.
E não é fácil ser diretora, conseguir se impor e conseguir que esse filme aconteça", disse logo após a premiação.
No ano em que a mostra homenageou duas atrizes e diretoras, Leandra Leal e Helena Ignez, e que cerca de 40% dos longas selecionados foram dirigidos por mulheres – marca que chamou a atenção da curadoria do festival –, "Baronesa" é mais um reflexo do aumento presença feminina no cinema.
Além do Troféu Barroco, o vencedor da Mostra Aurora ainda levou o novo prêmio do evento.
Batizado com o nome de Helena Ignez, ele reconhece um destaque feminino do festival.
Nesta primeira edição, foi entregue à diretora de fotografia da produção, Fernanda de Sena.
Para ela, a crítica ter escolhido uma mulher que desempenha uma função técnica no cinema foi algo "incrível".
"É bom que dá um apoio maior para essas mulheres que querem exercer funções técnicas, como captação de som, direção de fotografia e demais funções no cinema que, geralmente, não são exercidas por mulheres", destacou.
O longa-metragem escolhido pelo júri popular também tem uma mulher na direção.
O ganhador nessa categoria foi "Pitanga", de Beto Brant e Camila Pitanga.
O documentário investiga o percurso estético, político e existencial de Antonio Pitanga.
Pai de Camila, o ator, que tem sua trajetória marcada pelo Cinema Novo, foi dirigido por nomes como Glauber Rocha, Walter Lima Jr. e Cacá Diegues.
Veja a lista das produções premiadas na mostra: "Procura-se Irenice", de Marcos Escrivão e Thiago B. Mendonça (melhor curta-metragem - Júri Popular)"Vando Vulgo Vedita", de Andréia Pires e Leonardo Mouramateus (Prêmio Aquisição Canal Brasil e melhor curta-metragem - Júri da Crítica)"Lamparina da Aurora", de Frederico Machado (melhor longa-metragem da Mostra Olhos Livres - Júri Jovem)"Baronesa", de Juliana Antunes (melhor longa-metragem da Mostra Aurora - Júri da Crítica)"Pitanga", de Beto Brant e Camila Pitanga (melhor longa-metragem - Júri Popular) Mostra de Cinema de Tiradentes exibe 108 filmes no ano em que chega à 20ª edição
Para que ele serve?
Cinema é escapismo ou realidade?
Ele manipula ou captura o mundo real?
O que move um/uma cineasta?
Os dois filmes sobre esse assunto são o documentário O Homem Que Matou John Wayne (exibido dentro da Mostra Cinema em Reação), de Diogo Oliveira e Bruno Laet, e a comédia voltada para a família Um Filme de Cinema (exibido na Mostra Aurora — não confundir com o longa homônimo de Walter Carvalho).
Durante a terça-feira (24), também foi exibido o longa-metragem documental Homem-Peixe, de Clarisse Alvarenga, integrando a Mostra Olhos Livres, dedicada a "trabalhos marcados por curto-circuitos nas abordagens".
Filme-ensaio: "Não me interessa fazer um filme que eu entenda por ineiro" Com o mote "Cinema em Reação", a edição de 2017 da Mostra de Cinema de Tiradentes incluiu dezenas filmes em sua programação que dialogam com questões políticas e sociais suscitadas e amplificadas no conturbado contexto dos eventos de 2016.
Na sessão dedicada ao tema, o documentário-ensaio O Homem Que Matou John Wayne examina a carreira e as ideias do diretor Ruy Guerra, nome-chave do cinema brasileiro e uma das referências entre os diretores politizados do país.
Cientes de que seria limitador fazer um documentário convencional sobre o cineasta moçambicano radicado no Brasil — cuja carreira cobriu cinema, música e teatro ao longo de mais de meio século — Diogo Oliveira e Bruno Laet apostam num formato particular.
O filme mescla entrevistas do presente e passado com Guerra; bons depoimentos de personalidades de calibre intelectual como Chico Buarque, Gabriel Garcia Marquez, Michel Ciment e Werner Herzog; dramatizações estreladas por Julio Adrião; e interlúdios poéticos, com quando Guerra declama a letra da música "Tatuagem", parceria dele com Chico.
"O tempo é um arqueiro feroz.
Suas flechas voam em todos os sentidos".
São essas as primeiras palavras que se escutam durante a projeção, ditas por uma voz feminina.
Assim, de forma não-linear, a carreira de Guerra é examinada à luz de suas ideias sobre o cinema e não de forma cronológica.
Como o título indica, o enredo do filme parte de uma fantasia.
Guerra se imagina num duelo contra John Wayne, ator-arquétipo de filmes de faroeste que aqui representa os valores do cinema industrial americano ao qual Guerra sempre se opôs.
Divulgação O Homem Que Matou John Wayne Enquanto o debate "arte pura versus arte aplicada" pauta muitas das conversas, O Homem Que Matou John Wayne questiona os próprios mecanismos do cinema sem romantismo ou pieguice.
É aí onde está o maior valor do longa-metragem.
Guerra aborda as impossibilidades da sétima arte ao tentar retratar, de fato, a realidade, afinal todo enquadramento oculta algo e toda forma de fazer arte se baseia na manipulação de sentidos.
O diretor assume também uma postura iconoclasta ao dessacralizar a figura do artista — afirmando que a coragem é mais importante do que o talento — e evita abordagens saudosistas ao cinema politzado realizado por ele, Glauber Rocha e demais diretores-autores do Cinema Novo ("Todas as gerações são perdidas").
Ele também analisa a icônica cena final de Os Cafagestes e se indaga se teria coragem de realizá-la nos dias atuais.
Infelizmente as dramatizações que tentam recriar a aspereza dos labirintos da mente de Guerra não são tão enriquecedoras para o projeto quanto a discussão das ideias.
Sim, o ator Julio Adrião entrega uma boa performance.
Sim, há ao menos uma boa metáforas visual naquelas cenas, mas o tom de exagerado suspense e a trilha sonora excessiva diminuem tornam o filme um pouco arrastado e tiram um pouco da força do produto final.
Um filme de família Algumas perguntas movem a menina Bebel (Bebel Mendonça) no segundo longa-metragem exibido na tradicional Mostra Aurora em Tiradentes: "O que é cinema?
", "O que é a vida?"
Na trama de Um Filme de Cinema, dirigido por Thiago B. Mendonça, Bebel é uma criança serelepe que se sente imbuída a mergulhar no mundo da sétima arte após sua professora na escola solicitar aos alunos que contem uma história.
"Pode ser um filme?
", ela propõe, antes de receber uma resposta afirmativa.
Bebel é interpretada pela filha de Mendonça, que no filme também é filha de um cineasta, o personagem Rodrigo, que pode ser encarado como um alter-ego do diretor.
Divulgação Um Filme de Cinema Rodrigo, que já tentou ser palhaço mas não conseguia despertar o riso de ninguém, é um cineasta em crise criativa, marcado e formado pelo cinema do passado.
Em seu quarto, há sinais de sua admiração por Akira Kurosawa e Man Ray.
Relutante, ele aceita emprestar parte de seu equipamento para que sua filha saia por aí com uma câmera na mão e muitas perguntas na cabeça, o que lhe causa algumas confusões na escola e alguns conflitos com o pai.
Em primeiro lugar, é inegável que cause certa estranheza que um trabalho como Um Filme de Cinema, que se propõe a explorar características do cinema de gênero infantil educativo, tenha sido selecionado pela curadoria para integrar a Mostra Aurora.
Ao longo dos últimos 10 anos, a Aurora serviu como vitrine de um cinema de experimentações estéticas e o filme de Mendonça é muito convencional e excessivamente didático em sua narrativa.
Outra surpresa se estabelece quando se compara o filme com o trabalho anterior do diretor, o "arriscado, contestador, urgente e corajoso" Jovens Infelizes ou Um Homem que Grita Não é um Urso que Dança, grande vencedor do troféu Barroco em Tiradentes no ano passado.
Na busca de uma linguagem própria, o filme derrapa ao criar escapes surrealistas que podem não ser bem compreendidos pelas crianças (a quem o material se destina afinal) e trechos demasiadamente educativos que devem causar desinteresse nos adultos.
O roteiro insere muitos personagens de maneira brusca e falta ao filme um pouco mais de sutilezas ou mesmo de passagens que contrastem com o caráter colorido, idealizado e romantizado que permeia a obra.
As atuações das crianças são naturais e rendem momentos divertidos, mas o mesmo não se pode dizer de alguns dos atores adultos do longa-metragem.
Exploração vagarosa Juscelino Rocha Alkmim é um homem de modos simples que vive no interior de Minas Gerais, tirando da avermelhada terra os frutos de seu sustento.
Entretanto, em Homem-Peixe, segundo filme da cineasta Clarisse Alvarenga, o primeiro desde Ô, de Casa!
(2007), esse sujeito se torna o relutante protagonista de uma jornada marcada pela beleza das descobertas de novos mundos, novas possibilidades, novas sensorialidades.
O trabalho de Alvarenga neste singelo documentário é acompanhar a trajetória de Juscelino, que nunca saiu da pequena cidade onde vive sua família, até o litoral da Bahia, onde ele irá sentir o gosto salgado da água do mar e vislumbrar o oceano pela primeira vez em toda a sua vida.
Divulgação Homem-Peixe Vagarosamente, acompanhamos Juscelino se mover por praias como um astronauta que finca os pés num planeta desconhecido.
"Não imaginava que era assim tão bonito", diz ele, com seu carregado sotaque.
Em sua caminhada rumo ao mar, a balada "The Glory Of Love" toca ao fundo, dando um efeito quase cômico aos passos daquele senhor.
Durante sua estadia na Bahia, percebemos algo de pueril neste homem que, como uma criança, se coloca como aprendiz diante da natureza e das experiências de seus anfitriãos.
Enquanto nas cenas no interior de Minas Gerais apresentam uma fotografia mais naturalista, crua e direta, nas cenas da Bahia há uma série de belos planos e enquadramentos, no qual o mar ganha contornos quase surrealistas.
O movimento das ondas e das marés é filmado como um fenômeno quase paranormal, pois talvez seja assim que Juscelino os sinta.
Entretanto, há que se questionar um pouco esse esteticismo.
Por mais que as imagens sejam belas, muitas são as tomadas em que a figura de Juscelino está desfocada ou indistinguível por ter sido filmada em contraluz.
Em outros momentos, o personagem é filmado pelas costas, quando justamente o que seria interessante seria captar as experssões das descobertas dese homem.
A proposta de focar totalmente na experiência de descoberta do mar por parte de Juscelino pode decepcionar que se interessar por conhecer mais desse personagem.
Repetida à exaustão (o que não é nenhuma novidade em um set), o momento acontecia em um cenário de tirar o fôlego: um jardim a perder de vista, cujo intrincado trabalho de topiaria ("arte de adornar os jardins conferindo a grupos de plantas, por meio de podas e cortes, configurações diversas", de acordo com o Google) faria Edward, o mãos de tesoura corar de vergonha.
Claro, nenhuma planta era real.
O pequeno grupo de jornalistas das mais variadas localidades do mundo acompanhava tudo no grandioso estúdio sentado em cadeiras personalizadas com o nome do veículo de imprensa(?!).
Tudo (tu-do) no set de Desventuras em Série, que o AdoroCinema visitou em maio de 2016, em Vancouver, no Canadá, é superlativo.
Não é TV.
É Netflix.
Divulgação/ Netflix A única foto disponível do dia em que visitamos o set.
O passeio, que durou em torno de dez horas, funcionou como uma visita guiada (um parque de diversões, se me permitem) por todas as etapas possíveis de criação de um seriado, onde tivemos a chance de conversar com cada responsável pelo engenho produtivo, da faxineira a Ted Sarandos do elenco (começando por Neil Patrick Harris careca logo no início da manhã) ao showrunner Barry Sonnenfeld (confira aqui nossa entrevista com ele), passando pelo designer de produção (o experiente Bo Welch, parceiro de trabalho frequente de Tim Burton), além de diretor de arte, figurinista, maquiadoras, departamento de efeitos visuais, cenografia, a produtora executiva Rose Lam.
Três das palavras mais repetidas pelos profissionais eram: Netflix, Netflix e... Netflix.
A primeira impressão é a de que todos passaram por uma espécie de lavagem cerebral.
Uma análise mais realista aponta para um bom media training (um tipo de treinamento de porta-vozes).
No fim do dia, às favas, todos estávamos embasbacados com a qualidade de produção da série.
"A Netflix nos deu uma liberdade de criação sem intervir muito.
Intervenções até podem ser boas, mas quando estúdios e companhias começam a analisar o desempenho de cada episódio conforme a série vai ao ar e passam a intervir na produção enquanto ela ainda está acontecendo, isso cria complicações.
Então, o fato de que nós podemos viver nessa "bolha gigante" aumentou nossa criatividade, nosso entusiasmo", resumiu NPH, chamando a atenção para uma marca do processo criativo da companhia: a de lançar as temporadas numa tacada só – e não picotada, semanalmente, como a audiência estava acostumada.
Divulgação/ Netflix Sonnenfeld orienta NPH (em outro dia).
Se, de longe, o falso jardim impressionava; de perto, a desventura era ainda mais impactante.
Isso porque o interior da casa do Doutor Montgomery (Tio Monty, para os íntimos), o segundo tutor das crianças Baudelaire, cientista especialista em répteis, era ainda mais rico em detalhes – construída com elementos, inclusive, imperceptíveis para as câmeras.
(Descrito no livro 2 da série de Daniel Handler, o cenário pode ser visto nos episódios 3 e 4 da série).
Não fosse pelas janelas preenchidas de uma estampa verde (o chroma key), era possível jurar se tratar de um ambiente "de verdade".
"Nós tivemos que construir a maior parte dos terrários para acomodar os animais, porque estamos trabalhando com animais de verdade", informou a cenógrafa, Sandy Walker (nenhum jornalista foi picado por nenhuma cobra na realização dessa matéria), que teve que construir um sistema de aquecimento especial para os bichos – e contratou uma pessoa só para "envelhecer" e rasgar as cortinas da casa do Conde Olaf (tá aí um emprego legal, não?)
Como todo estudioso que se preze, Monty tem uma vasta biblioteca recheada de livros.
Mas é ficção.
Então, são livros falsos, certo?
"Nós não pegamos um livro qualquer e simplesmente o adaptamos para as nossas necessidades, porque esse é o tipo de projeto no qual queremos que o público saiba que tudo é real.
Então, nós criamos o livro.
Fazemos por volta de 20 a 25 páginas e repetimos esse conjunto para que o ator possa usar o livro em cena", explica o diretor de arte, Dean Goodine, que confessa que também recheia a obra com alguns diálogos do roteiro.
"Se vocês virem alguém com um livro por aí, esse alguém com certeza está lendo alguma parte do roteiro", denuncia.
Divulgação/ Netflix Também não vimos isso.
"Criamos muitos jornais também.
Escrevemos esses jornais.
Mesmo que as pessoas só tenham tempo de ver a manchete de uma dessas publicações em uma cena.
Se você pausar o episódio, que é uma coisa que as pessoas fazem hoje em dia, você vai conseguir ler todo o conteúdo", desafia, enquanto faz circular entre os presentes o "braço" do Homem com Mãos de Gancho (Usman Ally).
Dean, aliás, é a verdadeira Violet – a Baudelaire inventora – do mundo real.
"Todo projeto tem um objeto que é o seu produto de merchandising", a Netflix não é boba e ele sabe disso.
"O objeto dessa série é a luneta da CSC [a organização secreta dentro da série]", que pode ser vista (bom, pelo menos uma parte dela) já no primeiro episódio, quando Klaus a resgata dos escombros do incêndio que matou os pais.
"Essa luneta não funciona realmente como uma luneta, não quero que vocês se desapontem", alerta os jornalistas que espremem o olho ao manusear o objeto.
"Construímos três para a série e existem 81 partes que se movimentam nesses modelos".
Divulgação/ Netflix Nem isso... Bom, pelo menos os cenários, uma vez construídos, poderão ser reaproveitados para as futuras temporadas, certo?
Wrooong (errado), diria o Conde Olaf.
No conjunto de livros que compõem a obra de Daniel Handler, os cenários nunca se repetem e, como tudo está sendo filmado na ordem, essa não é uma opção.
"É bastante desafiador, porque as crianças nunca retornam para o mesmo lugar.
Elas pulam de casa em casa.
O que estamos fazendo é construir esses enormes ambientes só para destrui-los quando os próximos ambientes precisarem ser construídos", adverte a produtora executiva.
Duvida da rapidez?
Segundo a cenógrafa, "Nós temos 22 dias para filmar cada livro.
Você normalmente tem quatro meses para preparar um longa-metragem e de quatro a cinco meses para filmar para uma história", ela dimensiona.
"Neste projeto, o processo tem sido tão rápido, que é a primeira vez em toda a minha carreira que eu não estou cansado dos sets que criamos", depõe o experiente Bo Welch.
E quanto custa essa brincadeira?
"O custo é bem alto", se limita a dizer a produtora executiva, Rose Lam – ou US$ 56 milhões para a primeira temporada, de acordo com estimativa do site Indie Wire.
Embora a Netflix não seja muito simpática em revelar números, conseguimos apurar alguns.
O nariz do Cinde Olaf, por exemplo, teve cinco versões esculpidas até chegar no formato final.
Ao todo foram confeccionadas entre 40 e 50 perucas (ao custo de 10 mil dólares, cada), sendo sete ou oito mini perucas (pena que a gente não podia fotografar) apenas para o bebê Sunny.
Tradução: Renato Furtado.
O AdoroCinema viajou a convite da Netflix.
E, ao contrário do que possa parecer, não fomos "comprados" pela empresa.
Reafirmamos, aqui, o nosso compromisso de continuar odiando The Ridiculous 6.
Michael Dougherty (Krampus - O Terror do Natal) vai assumir a direção de Godzilla: King of Monsters.
O moço também foi um dos roteiristas contratados para escrever a continuação, ao lado de Zach Shields e Max Borenstein.
Ele já é conhecido por sua colaboração nos scripts de X-Men 2, Superman - O Retorno e X-Men: Apocalipse.
Lançado em 2014, Godzilla teve o comando de Gareth Edwards - que decidiu não retornar para a função a fim de investir em projetos menores.
Informações sobre a sequência não foram reveladas, mas a Warner ainda planeja um grande embate entre dois famosos monstros do cinema em Godzilla vs Kong, para 2020.
Godzilla: King of Monsters estreia no dia 22 de março de 2019.
Este ano, é a vez do gorilão assumir as telonas em Kong: A Ilha da Caveira, em março.
Godzilla Trailer   Krampus - O Terror do Natal Trailer
Silenciosamente, a irreverência vai se tornando a maior aposta da TV para escancarar falhas da sociedade e/ou questionar a forma que vivemos.
Nesse contexto, Santa Clarita Diet surge quase como um ponto fora da curva, e utiliza o absurdo como seu grande trunfo para chamar a atenção e, eventual e inevitavelmente, levantar uma questão: qual é o maior desafio que uma família pode superar para se manter unida?
A série gira em torno de Sheila (Drew Barrymore) e Joel Hammond (Timothy Olyphant), um casal de corretores de imóveis que mora em Santa Clarita, um populoso subúrbio no condado de Los Angeles.
Eles têm uma filha adolescente, Abby (Liv Hewson), e vivem uma rotina normal, típica-de-qualquer-sitcom-familiar-que-você-já-tenha-visto: têm problemas com colegas de trabalho, vizinhos curiosos com quem mantêm um certo contato, mas nada além do realmente necessário; Sheila é uma mãe e esposa absolutamente comum, até recatada por não ser entregue a nenhum impulso neste primeiro momento, e a sua mudança de postura é exatamente o gancho do qual a série se utiliza para brincar com as configurações familiares e com o controle das necessidades pessoais em favor dos outros.
Isso acontece porque a vida pacata dos Hammond sofre uma drástica mudança quando Sheila repentinamente passa mal e… morre.
E ressuscita.
Sem nenhuma aparente explicação.
Sim, estamos diante de um tipo de história de zumbi, mas nada parecido com o que estamos acostumados a ver na televisão nos anos recentes.
Nem The Walking Dead, tampouco In the Flesh.
A palavra "zumbi", inclusive, quase não é utilizada e as convenções do gênero, totalmente abandonadas; quando o termo surge, inclusive, é em uma ironia tão grande que a ideia de enxergar Sheila como zumbi soa absolutamente ridícula.
A mudança de postura de Sheila após a sua morte — um fato que a Netflix optou por revelar de antemão ao invés de manter o segredo intacto — interpreta um papel essencial na reflexão que é construída sob a superfície dos momentos insanos que se acumulam ao longo dos dez episódios da primeira temporada.
Os Hammond precisam aprender uma nova rotina e entender como os impulsos de Sheila e seu novo estilo de vida (literalmente) canibal pesam no equilíbrio familiar, e isso é o que costura a trama: o tempo todo, a história contrapõe o controle da impulsividade e a eventual (mas frequentemente contida) necessidade de ceder às exaltações, tanto através de Sheila quanto de Timothy, Abby e os vizinhos, que exercem papéis importantes em grandes momentos da história.
Sem cerimônia alguma, Santa Clarita Diet joga com o grotesco e o bizarro para apresentar a nova dinâmica entre Sheila e a família, e escancara a banalização das histórias de zumbis exatamente ao trazer o gênero para um contexto "comum" de uma família normal.
Ao ser, ela mesma, um exagero pelo contraste, a comédia faz pensar, expondo os personagens a temas de vida, morte e a fragilidade (ou a força) dos laços familiares.
O triunfo dos momentos cômicos de Santa Clarita Diet se deve muito à incrível dinâmica entre Drew Barrymore e Timothy Olyphant, ambos em ótima forma e bastante confortáveis em seus papéis.
Barrymore é espontânea, enérgica e vibrante, e Olyphant faz graça sem fazer esforço; é quase impossível não se identificar ou sentir o mínimo de empatia com o seu personagem e os silenciosos debates que ele trava com ele mesmo na dedicação à esposa e à família.
Em um determinado momento, Joel confessa: "Eu sinto que você é o Batman E o Robin.
E eu sou o Alfred".
É quase triste, mas abertamente cômico.
Por fim, Santa Clarita Diet perde um pouco a força nos seus momentos finais, embora continue caminhando para lugares que são impossíveis de prever.
Talvez a temporada usaria melhor do próprio tempo se ela se levasse menos a sério, pois eventualmente vai deixando as sacadas inteligentes pelo meio do caminho e passa a se equilibrar mais nos absurdos que na própria história, que fica repetitiva embora as inserções cômicas continuem funcionando.
É possível até que a temporada funcionasse melhor com oito episódios em vez de dez, mas mesmo assim ela deixa bastante espaço para continuar indo a lugares cada vez mais improváveis no futuro.
Santa Clarita Diet é criada e produzida por Victor Fresco, veterano da TV criador da aclamada Better Off Ted e roteirista de My Name is Earl e eventualmente de ALF e Família Dinossauro.
A sua assinatura está em todos os lugares no que tange à mistura de elementos de ficção científica em uma comédia leve mas bastante perspicaz.
E não se engane, ela vai te surpreender.
Até o fim.
Santa Clarita Diet Trailer
Semana passada, Céline Dion confirmou que vai cantar a música inédita "How Does A Moment Last Forever" no longa de Bill Condon.
Vale lembrar que a cantora canadense já é bem familiarizada com o conto de fadas, pois fez um dueto com Peabo Bryson para a animação original na clássica "Beauty and The Beast" - que vai ganhar uma nova roupagem com Ariana Grande e John Legend.
Dessa vez, Josh Groban anunciou que também fará parte da trilha sonora, sendo responsável pela faixa inédita "For Evermore".
Em antiga entrevista, o compositor Alan Menken explicou que esta canção é o momento em que Fera (Dan Stevens) percebe que ama Bela (Emma Watson) e a liberta, pois ela sente falta do pai.
Além disso, o cantor divulgou um belo cartaz conceitual de A Bela e a Fera.
Ficou ansioso?
O filme chega aos cinemas no dia 16 de março, mas tem trailer novo saindo na próxima segunda-feira, 30 de janeiro.
A Bela e a Fera Trailer
E essa notícia não chega a ser surpreendente, já que o drama familiar criado por Dan Fogelman foi elogiado pela crítica especializada (recebendo três indicações ao Globo de Ouro) e se tornou fenômeno entre o público norte-americano.
Estrelada por Milo Ventimiglia, Mandy Moore, Sterling K. Brown, Chrissy Metz e Justin Hartley, This Is Us estreou na última fall season e já se tornou a segunda série mais vista na TV aberta (só perdendo para Empire), atraindo cerca de 14 milhões de espectadores entre 18-49 anos, até o momento.
This Is Us acompanha as vidas de pessoas completamente diferentes, mas que nasceram no mesmo dia: um casal esperando trigêmeos, um ator em crise, um homem em busca do pai biológico e uma mulher que sofre com problemas de peso.
Porém, essas trajetórias se interceptam numa reviravolta inesperada.
Ainda inédita no Brasil, a primeira temporada de This Is Us terá 18 episódios e deve terminar em março.
This Is Us Trailer
Com o slogan "tudo que você pensava que sabia, não passava de um mero engano", o vídeo traz várias cenas inéditas e levanta teorias sobre como a Canário Negro está de volta.
Numa breve conversa com Rene (Rick Gonzalez), Oliver (Stephen Amell) cita viagens no tempo, logo poderia ser uma consequência de Flashpoint.
Porém, também indica que quem deu as caras em Star City foi Sereia Negra (Black Siren), a Laurel da Terra-2!
Com renovação garantida, Arrow volta dia 25 de janeiro.
No Brasil, a série é exibida pelo canal Warner.
Entre seus papéis mais marcantes estão a Mulher Barbada, do "Sítio do Picapau Amarelo", e a Joana D"Arc, de "Estúpido Cupido".
A morte de Vic foi confirmada pela neta dela, Juliana Martelli Machado.
"É com muita tristeza que venho informar o falecimento da minha avó, Vic Militello.
Obrigada a quem rezou ou orou por ela.
Agora ela descansou", escreveu em sua página no Facebook.
Além de dar vida à personagem Joana D'Arc, a Daquinha, da novela exibida pela Rede Globo entre os anos 1976 e 1977, Vic ainda atuou em "Olho por Olho" (1988), "Memorial de Maria Moura" (1994), "Uga Uga" (2000) e "Floribella" (2005).
Nos cinemas, a atriz paulistana participou dos filmes "O Rei da Noite" (1975), "Beijo 2348/72" (1990), "Bellini e a Esfinge" (2001), e "O Homem do Ano" (2003).
O velório de Vic será no Teatro Arena, a partir das 20h30 deste sábado (28).
O enterro ocorrerá às 10h30 deste domingo (29) no Cemitério do Araçá.
I Don"t Feel at Home in This World Anymore acompanha Ruth (Melanie Lynskey), uma mulher de meia idade, depressiva, que se recusa a permitir que um arrombamento a sua casa siga sem solução.
Criminosos degenerados passarão por seu caminho e a situação resultará num caos imprevisível e sangrento.
O suspense marca a estreia do ator e roteirista Macon Blair na direção.
No elenco, Elijah Wood.
Dina Dina tem uma proposta diferente, acompanhando um casal protagonista autista, sendo louvado por sua abordagem humanista e original — características que tão bem representam o espírito independente e inovador estimulado pelo festival de Park City, Utah A cerimônia também foi marcada por comentários políticos em represálita às medidas de banimento aos muçulmanos de Donald Trump.
"Sabemos que fechar nossas fronteiras para artistas internacionais impede a fluidez de ideias e inspiração que é tão vital à comunidade global.
Resistimos com vocês", declarou a diretora executiva do Instituto Sundance, Keri Putnam.
Conheça os vencedores de Sundance 2017.
FICÇÃO NORTE-AMERICANA Grande Prêmio do Júri: I Don"t Feel at Home in This World Anymore Prêmio de Público: Crown Heights Direção: Eliza Hittman, por Beach Rats Prêmio de Roteiro Waldo Salt: Matt Spicer e David Branson Smith, por Ingrid Goes West Prêmio especial do júri de Melhor Atuação: Chanté Adams, por Roxanne Roxanne Prêmio especial do júri de Melhor Direção: Maggie Betts, por Novitiate Prêmio especial do júri de Melhor Fotografia: Daniel Landin, por Yellow Birds DOCUMENTÁRIO NORTE-AMERICANO Filme: Dina Direção: Peter Nicks, por The Force Prêmio Orwell: Icarus Prêmio do Público: Chasing Coral Edição: Unrest Roteiro: Strong Island Direção Inspiradora: Amanda Lipitz, por Step FICÇÃO MUNDIAL Filme: The Nile Hilton Incident Prêmio do público: I Dream in Another Language Direção: Francis Lee, por God"s Own Country Roteiro: Kirsten Tan, por Pop Aye Prêmio especial do júri por visão cinematográfica: Jun Geng, por Free and Easy Prêmio especial do júri por Melhor Fotografia: Manu Dacosse, por Axolotl Overkill DOCUMENTÁRIO MUNDIAL Grande prêmio do júri: Last Men in Aleppo Prêmio do público: Joshua: Teenager vs. Superpower Direção: Pascale Lamche, por Winnie Prêmio especial do júri por roteiro excepcional: Catherine Bainbridge e Alfonso Maiorana, por Rumble: The Indians Who Rocked the World Prêmio especial do júri por Melhor Edição: Ramona S. Diaz, por Motherland Prêmio especial do júri por Melhor Fotografia: Rodrigo Trejo Villanueva, por Machines
), antecipando a estreia do filme no Brasil no dia 16 de fevereiro.
"Ainda mais mortal", promete o clipe, com Keanu Reeves, de fato, mais brabo do que nunca para "apulanhar o diabo pela costas" mais uma vez, e em definitivo.
Veja também a versão legendada do clipe "Sinfonia de Sangue", que resume a trama do ótimo primeiro filme, De Volta ao Jogo.
De Volta ao Jogo clip
A Sessão Horizontes, uma das nove mostras temáticas desta edição da Mostra de Tiradentes, é voltada para produções que já tiveram alguma circulação no circuito de festivais nacionais e internacionais.
Os filmes exibidos no sábado foram Mulher do Pai, longa-metragem de estreia de Cristiane Oliveira, e Era o Hotel Cambridge, de Eliane Caffé.
Ambas as produções foram exibidas e premiadas no Festival do Rio e na Mostra de São Paulo em 2016.
Para apresentar Mulher do Pai, subiram ao palco a atriz protagonista Maria Galant, a produtora executiva Graziella Ferst, e a diretora de fotografia Heloisa Passos.
A diretora do filme não pôde comparecer ao evento por estar na Itália num fórum de desenvolvimento de projeto trabalhando em seu próximo filme.
"A Cris está especialmente chateada por não poder estar aqui porque os dois curtas que ela fez, que são o Messalina e o Hóspedes, também foram exibidos em Tiradentes e agora o primeiro longa dela está aqui", justificou Ferst, que também falou sobre a relação de identificação pessoal que tem com o projeto e celebrou a sétima arte: "Vida longa ao cinema e aos filmes porque eles realmente podem mudar o mundo."
Em total sintonia com a abordagem política que norteia a Mostra de Tiradentes deste ano, Eliane Caffé apresentou Era o Hotel Cambridge com um discurso de otimismo.
"A gente fala muito da crise que a gente está vivendo, que é duríssima.
A gente fala de retrocesso político", disse Caffé, "mas uma coisa está acontecendo e eu sinto que isso fica muito visivel quando a gente leva o cinema para o campo real da vida: existe toda uma multidão, que não é aquela multidão genérica, é uma multidão de singularidades de pessoas que estão iniciando um processo de produção extremamente rico".
Em seguida, Carmem Silva, atriz-motriz do longa e líder do Movimento Sem Teto do Centro, que luta por moradia digna na cidade de São Paulo, tomou a palavra.
"O filme que vocês vão ver é muito propício para o momento que o Brasil está passando.
Momento de retrocesso, de perda de direitos e nós temos que resistir.
Nós vivemos em vários Brasis dentro do nosso Brasil."
Drama edipiano entre dois países "Fronteira é um limite que o homem criou", diz-se em Mulher do Pai.
No contexto do filme, este termo homem serve menos à ideia de uma humanidade que desnhou linhas abstratas no mapa mundi e diz mais respeito às tentativas de podas do patriarcado à plenitude da vitalidade feminina.
Rodado no município de Don Pedrito (RS), na divisa do Brasil com o Uruguai (o filme também é uma coprodução dos dois países), Mulher do Pai apresenta de forma cadenciada uma complexa e edipiana relação entre pai e filha circundando as tensões e pulsões por uma fuga daquela realidade interiorana.
A adolescente Nalu (Maria Galant), de 16 anos, é quem move a narrativa.
Na cena inicial a jovem é apresentada ao lado de seu pai, Ruben (Marat Descartes), e de sua avó, Olga (Amélia Bittencourt), enquanto a família tece lã silenciosamente no que parece ser uma rotina austeura de trabalho.
É interessante notar como desde o início o filme desenvolve sutilmente a noção de que Ruben e Nalu são como dois filhos de Olga, e não pai e filha.
Nalu é orfã de mãe — chegando a se culpar pela morte dela no parto — e perde a principal figura materna da sua vida quando Olga, que era como um ponto cardeal para ela e para o pai, falece repentinamente.
Daí em diante, a adolescente se depara com novos dilemas.
Divulgação Mulher do Pai Ruben, outrora um prodígio amador nas artes visuais, é cego desde os 20 anos e precisa de cuidado constante.
Sem nenhum tato na relação com a filha, ele parece não ter problemas em demandar que a jovem seja sua empregada doméstica, controlar os lugares para onde ela vai, com quem anda e até escutar suas conversas ao telefone.
No meio deste momento tão peculiar, a atenciosa professora de artes com ares de terapeuta Rosário (interpretada pela atriz uruguaia Veronica Perrotta, que aprendeu português para atuar no filme) vai despertar as atenções de pai e filha.
Cristiane Oliveira se mostra muito competente como diretora de um longa metragem após anos realizando curtas.
Fazendo uso constante de planos médios, a cineasta enquadra os personagens em ambientes nos quais eles até são vistos por inteiro, mas não sobra muito espaço para seus movimentos, numa metáfora para as realidades de Nalu, que se sente presa na pequena vila onde nasceu, e Ruben, impossibilitado de desfrutar da sua mobilidade por conta de sua deficiência.
Divulgação Mulher do Pai Oliveira também é habil em fazer o espectador experimentar um pouco da limitação visual do personagem de Descartes, construindo cenas que exploram muito bem o extra-campo, fazendo o publico imaginar o que se passa fora do enquadramento — da mesma maneira, aliás, que Nalu imagina de forma idealizada e utópica como seria a vida além da fronteira com o Uruguai.
Se visualmente Mulher do Pai é um deleite, não deixa de ser uma pena que o roteiro do filme não seja tão instigante quanto o que é visto frame a frame.
A relação de Nalu com sua amiga e principal confidente é marcada por diálogos pouco inspirados, prejudicados por atuações que não são nem boas nem ruins.
Também soa inverossímel que uma adolescente da idade de Malu fique tão impressionada diante de um smartphone que armazena milhares de músicas e acessa a internet.
"Quem não luta está morto" Ovacionado pelo público, que aplaudiu de pé o longa-metragem após a sessão no Cine-Tenda da Mostra de Tiradentes, Era o Hotel Cambridge faz da sétima arte uma útil ferramenta no campo de batalha contra as injustiças sociais com uma estrutura formal arrojada, brincando com os mecanismos internos do cinema narrativo e documental.
Divulgação Era o Hotel Cambridge A crise dos refugiados constitui uma das questões mais urgentes do século XXI e o retrato apresentado pelo filme de Eliana Caffé torna-se ainda mais louvável diante do contexto que surge.
Nos Estados Unidos, Obama — que, vale lembrar, foi o presidente que mais deportou imigrantes ilegais na história de seu país — dá lugar a Donald Trump, que teve a xenofobia como um dos pilares de sua campanha.
Enquanto isso, no Brasil, um deputado federal de extrema direita que aspira chegar ao Palácio do Planalto não se envergonha de dizer que imigrantes são "escória do mundo".
Era o Hotel Cambridge expande o conceito de imigrante, de forasteiro, mostrando estrangeiros e brasileiros de outros Brasis juntos, comungando de esperanças e medos similares em um mesmo espaço.
O filme se passa dentro do hotel presente no título da obra, que foi ocupado por grupos em prol da luta por moradia digna na cidade de São Paulo.
Lá, convivem juntos nordestinos, paulistanos, palestinos, congoleses e pessoas de diversos países da América Latina que não tem condições para viver em outro lugar e seguem à risca o Inciso XXIII do Artigo 5 da Constituição Federal de 1988.
Naturalmente há alguns conflitos menores entre eles, mas quando um tribunal decide que as famílias terão de deixar o local, cresce a tensão sobre o destino daquele grupo, que se une disposto a lutar até o fim.
Divulgação Era o Hotel Cambridge Com construções imagéticas potentes — como o espetacular e quase escheriano plano em contra plongé da espiral da escada do prédio —, o longa-metragem traz uma estética que é audaz sim, mas ao contrário do documentário excessivamente estilizado e éticamente questionável Fogo no Mar, aqui o que está em primeiro lugar são as vozes dos personagens, com uma abordagem humanista que lembra o modus operandis de Eduardo Coutinho (e também o fato do prédio ser um personagem próprio, assim como em Edifício Master).
Como em Taxi Teerã ou César Deve Morrer, fica muito difícil estabelecer o que é ficção do que é documental.
O filme de Caffé une o melhor dos dois mundos.
Os atores profissionais José Dumont (que já trabalhou com a cineasta em Narradores de Javé) e Suely Franco abrilhantam cada frame em que aparecessem, mas o foco principal está nos não-atores.
Entre as pessoas que interpretam a si mesmas, há três personagens inesquecíveis.
Carmem Silva, líder da ocupação e ativista, é uma verdadeira força da natureza.
É ela quem delega tarefas, peita autoridades e diz frases peculiares como "artista não quer nada".
Sua presença é totalmente alinhada à temática de valorização de mulheres fortes proposta pela curadoria da Mostra de Tiradentes.
O poeta palestino engrandece o filme com sua elegância e reflexões sobre o conflito Israel - Palestina.
O imigrante congolês que se envolve amorosamente com uma cineasta, traz um importante debate sobre os aspectos autoritários do Estatuto dos Refugiados de 1951, que proíbe um refugiado de participar de manifestações políticas.
O africano também levanta uma questão relativa à exploração dos recursos naturais da África por países de primeiro mundo.
Tântalo e cobalto, que servem de matéria prima para componentes de celulares e computadores, alimentam uma indústria sangrenta no Congo, movida inclusive à trabalho infantil, o que não parece incomodar muito companhias como Apple e Samsumg.
Realizado através do esforço coletivo da produção do filme com o MSTC (Movimento Sem Teto do Centro), o GRIST (Grupo Refugiados e Imigrantes Sem Teto) e um núcleo de estudantes de arquitetura da Escola da Cidade, Era o Hotel Cambridge é contundente como uma marretada no concreto na parede de um prédio abandonado que não cumpre sua função social.
Sim, o filme toma partido e assume uma postura combativa, mas há músculo e coração na obra de Eliana Caffé, que é muito mais do que mero panfleto.
Agora, o diretor e roteirista Rian Johnson, para provocar ainda mais a ansiedade dos fãs, compartilhou a primeira imagem do filme na ilha de edição.
Johnson divulgou a imagem em seu perfil no Instagram, que mostra o já tão falado título, The Last Jedi, no clássico letreiro de abertura da saga.
"Me senti tão bem ao entregar isso para o corte hoje de manhã", escreveu na legenda.
Felt so good to drop this into the cut this morning.
Uma foto publicada por Rian Johnson (@riancjohnson) em Jan 24, 2017 às 10:06 PST Star Wars: The Last Jedi estreia em todo o Brasil em 14 de dezembro de 2017.
"Como vou sustentar minha família?"
O cinema assume a missão de dar rosto e voz aos mais vulneráveis em Modo de Produção, documentário rodado por Dea Ferraz em 2013 cuja urgência de sua mensagem se amplifica ao ser lançado no ano de 2017, no momento em que setores reacionários da política e sociedade civil empenham-se para enfiar goela abaixo da população uma reforma da Previdência que leva números e cifras em consideração, mas não o impacto nas vidas humanas.
Rodado no Sindicato de Trabalhadores Rurais de Ipojuca, na região metropolitana de Pernambuco, o longa acompanha a rotina da instituição, que atende trabalhadores em busca de auxílio jurídico, examinando a desproporcionalidade de forças na relação trabalhador-Estado e Justiça.
Lá, pessoas de fala simples e de semblantes que expressam da revolta à desesperança, contam suas histórias.
Por muitas vezes parece que eles estão em um consultório médico, mas o doente aqui é o sistema, não as pessoas.
Divulgação Modo de Produção "Como vou sustentar minha família?
", pergunta um homem que recebe R$280 por quinzena no corte de cana-de-açúcar.
Em outro relato, que se desenrola lentamente, um homem descobre seus direitos pela primeira vez.
Após esse trabalhador relatar sua rotina de trabalho, o advogado aponta todas as irregularidades a qual ele foi submetido — expediente de domingo a domingo, jornadas de trabalho que vão de 7h às 21h, inexistência de férias.
A câmera filma o olhar perdido desse trabalhador numa tomada comovente.
Diante de tantos dramas, destaca-se a figura cativante de Lindalva, uma mulher que exala força e simpatia ao sindicato ao instigar o pensamento crítico sobre temas como gênero e solidariedade.
Se Modo de Produção tivesse apenas Lindalva já valeria a pena.
Boa parte do longa-metragem de 75 minutos se passa dentro de salas assépticas, onde a estética das imagens não sobressai, mas as demais cenas se destacam pela atenção dada aos enquadramentos, como os que ressaltam o contraste entre o movimento nas ruas e a espera daquelas pessoas.
A captação de som, entretanto, poderia ter sido melhor.
"A moral se ajeita conforme a conveniência" Edir Macedo pode ter conseguido tranformar Os Dez Mandamentos - O Filme na maior bilheteria do cinema nacional após representantes da Igreja Universal terem inflado a vendagem de ingressos, mas algumas décadas antes, quando o perfil do brasileiro era ainda mais religioso e moralista, não eram adaptações de histórias bíblicas que faziam sucesso com o público.
Em Histórias Que Nosso Cinema (Não) Contava, a diretora Fernanda Pessoa examina um dos gêneros mais comercialmente bem sucedidos e negativamente avaliados pela crítica da história do audiovisual brasileiro, um produto tipicamente nacional para o qual o Brasil parece ter torcido o nariz após sua derrocada.
Divulgação Histórias Que o Nosso Cinema (Não) Contava Não espere entrevistas com David Cardoso, Helena Ramos, Carlo Mossy ou Nicole Puzzi.
Este filme se insere na mesma categoria de documentários como Cinema Novo e A Música Segundo Tom Jobim, limitando-se ao uso de imagens de arquivo e com foco total na montagem enquanto recurso narrativo e argumentativo.
Utilizando apenas imagens de filmes lançados na década de 1970, Pessoa faz uma releitura daquelas obras e mostra como, por baixo dos panos de mero entretenimento erótico, havia naqueles filmes a discussão de temas controversos que conseguiram driblar a própria censura do regime militar.
Há tiradas sobre luta de classes, alienação das elites, críticas ao ideal de progresso, cutucadas no autoritarismo ditatorial vigente na época e, obviamente, comentários sobre os novos ideais de comportamento (bem como a relutância a essas novas formas de se expressar sexualmente).
O filme não funcionaria se o trabalho de edição não tivesse sido tão bom, conferindo à essa colcha de retalhos um ritmo agradável, pautado também por cenas de respiro  — como quando toca a versão de Gal Costa para a canção "Sua Estupidez", de Roberto Carlos  —, fundamentais para que um filme do tipo não soe maçante.
Cinema pós-moderno (?)
Uma mulher jovem e branca vinda de uma estruturada família de classe média mineira passa por uma jornada de autodescoberta e liberação sexual em um filme dirigido por um diretor homem e branco.
Isso é problemático?
"Para que tá feio"?
A comédia autorrefretente Subybaya examina as possibilidades (ou impossibilidades, no caso) da questão da representatividade feminina sob o male gaze.
O filme mostra um cinema quase pós-moderno, feito de esquemas tradicionais (cartelas com aspas de grandes pensadoras e pensadores, eixo narrativo focado na jornada linear de uma protagonista) e de subverções de linguagem (diálogo com a estética dos videoclipes, glitches, metalinguagens).
Divulgação Subybaya Clarice, a personagem principal, começa o filme como um corpo estranho numa orgia vaporwave, onde não se envolve com ninguém.
Após receber os conselhos de uma amiga para perder as inibições, ela gradualmente descobre o sexo casual com estranhos e passa de parceiro por parceiro até se deparar, numa casa noturna, com um predador sexual que planeja dar um Boa Noite Cinderela nela.
Pausa.
O personagem do predador é interpretado pelo diretor, Leo Pyrata, para o furor de um grupo de feminstas que entram em cena em Subybaya questionando, dentro do filme, os próprios mecanismos do longa-metragem, atacando o "esquerdo-macho" que tem a audácia de querer usar das questões da mulher para se capitalizar artisticamente  — há inclusive críticas à noção do filme ser bem recebido num festival de cinema, veja só.
As sequências são divertidas, mas resta a dúvida: A intenção era fazer autocrítica, mea-culpa ou apenas pedir para que o público desconsidere tudo que não estava tão bom no filme até então?
A atriz de Missão Impossível - Protocolo Fantasma e Zerando a Vida foi escalada pela ABC como protagonista de Somewhere Between.
Em sua estreia em papel fixo na TV, Paula Patton fará um papel desafiador.
Ela será Laura Price, uma grande produtora de telejornal e mãe coruja que descobre que Serena, sua filha, será morta.
Ela não faz ideia de quem seja o assassino ou o porquê de seu ato, mas sabe exatamente quando, como e onde o crime acontecerá.
Apesar de todas essas informações, a protagonista terá grande dificuldade de manter sua filha a salvo, mas o destino terrível de Serena manterá Laura no encalço do criminoso.
Somewhere Between é baseada numa série coreana de sucesso e é vista um grande potencial de sucesso — não à toa, recebeu encomenda direta para 10 episódios.
Com produção executiva e roteiro de Stephen Tolkin (Brothers & Sisters), a atração está prestes a se iniciar em Vancouver.
Sua estreia na ABC acontecerá no meio do ano.
Veremos traições de pessoas em quem confiamos.
Rick está confiante de que ele vai conseguir reunir o seu grupo e muitos outros em um objetivo comum de derrotar Negan."
Em entrevista concedida ao Comic Book, o ator Lennie James falou um pouco sobre esta parte do texto: "Há algumas pessoas que vão para o lado negro que vão pegar vocês de surpresa, e há algumas pessoas que virão para a luz – e isso é tudo uma questão de perspectiva."
A perspectiva a qual James se refere é sobre qual lado da guerra é o 'bom' e qual é o 'ruim'.
Os fãs dos quadrinhos imediatamente já começam a imaginar, baseados no que conhecem, quem poderá trair o grupo de Rick, mas as opções são muitas – sobretudo com a união entre Alexandria, Hilltop e o Reino.
Resta, por enquanto, aguardar.
The Walking Dead retorna no dia 12 de fevereiro.
A série foi criada por Bryan Cranston e David Shore (House), e a temporada completa estreou nos EUA no última dia 13 de janeiro, chegando ao Brasil duas semanas depois, em 27 de janeiro.
A temporada conta com dez episódios, protagonizados por Giovanni Ribisi; ele interpreta Marius, um vigarista que sai da prisão mas precisa se esconder de uma temível figura do seu passado.
Assim, ele decide assumir a identidade de Pete (Ethan Embry), seu antigo companheiro de cela.
Marius, então, vai ao encontro da complicada família do rapaz (que não o via há 20 anos), pronto para fugir do gângster Vince (Cranston) e dos próprios problemas.
Mas, aos poucos, Marius/Pete vai acabar mergulhando na disfuncional relação com seus "novos familiares" e descobre que entrou em um mundo tão perigoso quanto aquele do qual tentava escapar.
Segundo informações da Amazon, a primeira temporada de Sneaky Pete foi a segunda mais assistida em um dia de estreia entre os assinantes nos EUA e no Reino Unido, atrás apenas de The Man in the High Castle.
A série, aliás, já foi até mesmo renovada para a segunda temporada.
Sneaky Pete tem no elenco ainda Margo Martindale (The Americans), Peter Gerety (Prime Suspect), Libe Barer (Parenthood), Shane McRae (Para Sempre Alice) e Michael Drayer (Mr. Robot), e parte dos produtores executivos Graham Yost (The Americans), Bryan Cranston (Breaking Bad), Michael Dinner e Fred Golan (Justified), James Degus (All The Way) e Seth Gordon (Quero Matar Meu Chefe).
Sneaky Pete Trailer
Bruna Bergamini, sua neta, informou ao Jornal Extra que o avô deu entrada no hospital Mário Leoni, em Duque de Caxias, no último domingo (22), em decorrência de uma pneumonia.
Ele foi encaminhado ao Centro de Tratamento Intensivo (CTI) após o quadro avançar para uma embolia pulmonar.
Apesar de breve melhora, ele veio a falecer nessa manhã.
Russo também sofria de alzheimer.
O célebre contrarregra passou pelos programas de Chacrinha, Fausto Silva, Xuxa, Angélica e Luciano Huck, marcando época pelo jeito bonachão e interação cômica com os apresentadores.
Russo sofreu um infarto em 2012, sendo afastado em definitivo pela TV Globo em maio de 2014, após 46 anos de serviços prestados à emissora.
Sua saúde ficou mais debilitada em 2015, depois de um AVC.
Além da personalidade da TV brasileira, dois grandes nomes do cinema mundial faleceram nas últimas horas: o ator britânico John Hurt, indicado ao Oscar por O Expresso da Meia-Noite e O Homem Elefante; e Emmanuelle Riva, premiada atriz francesa do filme Amor.
Russo e Chacrinha
Porém, muitos fãs de carteirinha sentiram falta da clássica canção de abertura da série original.
Mas tudo tem solução, afinal existe a internet!
O usuário Sebastian Hughes decidiu usar toda sua criatividade - e ferramentas de edição de vídeo - para recriar a abertura de Power Rangers, usando cenas com os novos heróis vividos por Dacre Montgomery (Jason), RJ Cyler (Billy), Naomi Scott (Kimberly), Becky G (Trini) e Ludi Lin (Zack).
Confira e cante junto!
Elizabeth Banks interpreta a vilã Rita Repulsa, enquanto Bryan Cranston e Bill Hader emprestam suas vozes para Zordon e Alpha 5.
Dirigido por Dean Israelite, Power Rangers estreia dia 23 de março.
Power Rangers Trailer
Filmes que não tiveram tanto destaque são jogados para depois, enquanto que os indicados buscam um espaço na agenda para que cheguem ao público ainda antes da cerimônia de premiação, agendada para 26 de fevereiro.
Afinal de contas, quem não gosta de participar de bolão do Oscar?
Neste ano, a primeira "vítima" foi Silêncio, novo filme dirigido por Martin Scorsese.
Com apenas uma indicação ao Oscar, na categoria de melhor fotografia, o longa-metragem que inicialmente chegaria ao circuito daqui a duas semanas, em 9 de fevereiro, teve sua estreia adiada em um mês.
Agora, só em 9 de março.
Por outro lado, quem encontrou espaço no circuito foi Toni Erdmann, o favorito entre os indicados a melhor filme estrangeiro.
O representante alemão será lançado justamente em 9 de fevereiro.
Entre os indicados, outra novidade foi que Fences enfim ganhou título nacional - e não é "Cercas", como foi especulado por aí.
Indicado a quatro Oscar, Um Limite Entre Nós será distribuído pela Paramount nos cinemas brasileiros e, por enquanto, não tem data de lançamento.
O mesmo vale para Um Homem Chamado Ove, indicado a filme estrangeiro e maquiagem, que será lançado pela California Filmes.
Silêncio Trailer
A informação é do Deadline.
A Paramount Pictures adquiriu os direitos para adaptar a biografia A Woman Of No Importance, escrita por Sonia Purnell.
O livro conta como Virginia Hall superou preconceitos de gênero e a própria deficiência - ela teve parte de sua perna amputada após um acidente de caça - para lutar contra os nazistas.
Ela fez parte da organização de inteligência britânica Executiva de Operações Especiais (SOE) e foi considerada uma das mais perigosas espiãs dos Aliados, sendo apelidada de A Senhora que Manca.
Ao voltar para os Estados Unidos, ingressou na Agência de Serviços Estratégicos (OSS) - precursor da CIA.
A produção do filme está sob a responsabilidade da Bad Robot, retomando a parceria da atriz com JJ Abrams.
Vale lembrar que os dois já estão trabalhando juntos na fantasia Kolma.
A Woman Of No Importance ainda não tem cronograma oficial.
Além de reprisar o papel de Rey em Star Wars: The Last Jedi, Daisy Ridley vai participar das produções de Chaos Walking, The Lost Wife e Ophelia.
Atualmente, ela está filmando Assassinato no Expresso Oriente.
A verdadeira Virginia Hall.
De acordo com a revista, ele vai trabalhar apenas como ator e produtor do longa.
Em princípio estava previsto que Affleck fosse o diretor e protagonista do novo longa-metragem do Homem-Morcego, mas há algumas semanas circulavam rumores em Hollywood que o artista somente atuaria no filme.
LEIA MAIS: 'Batman vs Superman' até que é bom, mas esbarra no diretor fraco Finalmente, Affleck e Warner Bros.
confirmaram estas informações.
Agora, começa a busca do diretor para o filme, que faz parte da ambiciosa adaptação do universo da DC Comics ao cinema.
"Há certos personagens que ocupam um lugar especial nos corações de milhões de pessoas ", anunciou Ben Affleck no comunicado reproduzido pela "Variety".
LEIA MAIS: Ben Affleck dirigirá filme solo do Batman para DC, diz revista "Interpretar estes personagens exige foco, paixão e o melhor desempenho que posso dar.
Ficou claro que não posso fazer dos dois trabalhos no nível que exigem.
Junto com o estúdio, eu decidi procurar um parceiro para ser o diretor que vai colaborar comigo neste filme grandioso.
Eu ainda estou envolvido, vamos fazer dar certo, mas no momento estamos buscando um diretor.
Continuo extremamente comprometido com este projeto, e espero poder trazer isso à vida para os fãs ao redor do mundo."
LEIA MAIS: 'Batman vs Superman' e 'Zoolander 2' lideram indicações ao Framboesa de Ouro Ben Affleck escreveu o roteiro do filme lado de Geoff Johns.
O ator deu vida pela primeira vez ao personagem no filme "Batman vs Superman: A origem da justiça" (2016), uma superprodução que arrecadou US$ 873 milhões, segundo o site especializado Box Office Mojo, mas teve uma recepção discreta entre os críticos.
Affleck voltará a colocar a máscara em "Liga da Justiça", o filme que deve estrear em novembro, onde Batman se unirá a Superman (Henry Cavill), Mulher Maravilha (Gal Gadot), Aquaman (Jason Momoa), Flash (Ezra Miller) e Cyborg (Ray Fisher).
'Batman vs Superman' até que é bom, mas esbarra no diretor fraco; G1 já viu Ben Affleck dirigirá filme solo do Batman para DC, diz revista 'Batman vs Superman' e 'Zoolander 2' lideram indicações ao Framboesa de Ouro URL_REF: http://g1.globo.com/pop-arte/cinema/noticia/ben-affleck-desiste-de-dirigir-novo-batman-mas-confirma-que-vai-atuar-e-produzir.ghtml Ben Affleck em cena de Batman V Superman (Foto: Reprodução / Youtube) Ben Affleck disistiu de dirigir o próximo filme do Batman, que está sendo preparado pelo estúdio Warner Bros., informou na segunda-feira (30) a "Variety".
De acordo com a revista, ele vai trabalhar apenas como ator e produtor do longa.
Em princípio estava previsto que Affleck fosse o diretor e protagonista do novo longa-metragem do Homem-Morcego, mas há algumas semanas circulavam rumores em Hollywood que o artista somente atuaria no filme.
LEIA MAIS: 'Batman vs Superman' até que é bom, mas esbarra no diretor fraco Finalmente, Affleck e Warner Bros.
confirmaram estas informações.
Agora, começa a busca do diretor para o filme, que faz parte da ambiciosa adaptação do universo da DC Comics ao cinema.
"Há certos personagens que ocupam um lugar especial nos corações de milhões de pessoas ", anunciou Ben Affleck no comunicado reproduzido pela "Variety".
LEIA MAIS: Ben Affleck dirigirá filme solo do Batman para DC, diz revista "Interpretar estes personagens exige foco, paixão e o melhor desempenho que posso dar.
Ficou claro que não posso fazer dos dois trabalhos no nível que exigem.
Junto com o estúdio, eu decidi procurar um parceiro para ser o diretor que vai colaborar comigo neste filme grandioso.
Eu ainda estou envolvido, vamos fazer dar certo, mas no momento estamos buscando um diretor.
Continuo extremamente comprometido com este projeto, e espero poder trazer isso à vida para os fãs ao redor do mundo."
LEIA MAIS: 'Batman vs Superman' e 'Zoolander 2' lideram indicações ao Framboesa de Ouro Ben Affleck escreveu o roteiro do filme lado de Geoff Johns.
O ator deu vida pela primeira vez ao personagem no filme "Batman vs Superman: A origem da justiça" (2016), uma superprodução que arrecadou US$ 873 milhões, segundo o site especializado Box Office Mojo, mas teve uma recepção discreta entre os críticos.
Affleck voltará a colocar a máscara em "Liga da Justiça", o filme que deve estrear em novembro, onde Batman se unirá a Superman (Henry Cavill), Mulher Maravilha (Gal Gadot), Aquaman (Jason Momoa), Flash (Ezra Miller) e Cyborg (Ray Fisher).
'Batman vs Superman' até que é bom, mas esbarra no diretor fraco; G1 já viu Ben Affleck dirigirá filme solo do Batman para DC, diz revista 'Batman vs Superman' e 'Zoolander 2' lideram indicações ao Framboesa de Ouro
O filme de mistério quase experimental Lamparina da Aurora, de Frederico Machado, foi exibido na Mostra Olhos Livres e se firmou como o trabalho mais esfíngico apresentado até então nesta edição do festival.
Já na Mostra Aurora, o destaque foi a exibição do drama Sem Raiz, de Renan Rovida, que conversa com as questões de representatividade feminina e com as temáticas sociais presentes em muitos dos filmes de Tiradentes.
Medo e delírio Os limiares entre sonho e pesadelo, miragem e realidade, vida e morte, dor e prazer se dissolvem no longa-metragem Lamparina da Aurora, exercício de radical autoralidade do cineasta maranhense Frederico Machado.
A obra serve como homenagem póstuma ao poeta Nauro Machado (1935 - 2015), pai do diretor, e completa a trilogia temática formada pelos filmes O Exercício do Caos (2013) e O Signo das Tetas (2015).
O mais hermético dos longas de Tiradentes até aqui encontrou a resistência de muitos espectadores, que abandonaram a sessão antes do término do filme.
Tal atitude não é difícil de explicar, afinal o filme faz pouquíssimas concessões ao público.
Divulgação Lamparina da Aurora Com apenas três atores, quase nenhum diálogo e uma atmosfera densamente aflitiva, a narrativa de Lamparina da Aurora é esparsa e cheia de eclipses.
Um homem (Buda Lira) visivelmente atormentado encara os dias com uma postura sonâmbula.
Ele divide seus dias numa casa em uma fazenda isolada habitada por ele e sua esposa (Vera Leite).
Os dois fazem refeições juntos, mas o espectro da incomunicabilidade os ronda.
Quando a mulher sugere aproximação sexual, abre-se no teto uma goteira de sangue.
O som do ponteiro do relógio e o badalar dos sinos são sentidos por eles como espinhos que rasgam suas carnes.
A rotina dos dois é interrompida pela chegada de um homem misterioso (Antonio Saboia).
Este homem, de modos ora doces, ora diabólicos, aparenta ser filho do casal, mas esta informação não é cedida ao espectador.
Assim como em O Exercício do Caos e O Signo das Tetas, Machado preocupa-se mais com as dilatações do tempo do que em amarrar uma história com início, meio e fim.
A fragilidade masculina, a religiosidade, a sexualidade visceral, a busca existencialista explorada através do contato com a natureza são temas constantes da carreira do diretor e retornam aqui mais fortes do que nunca, amparados por simbologias visuais e sensoriais (a trilha sonora, que chega a subverter Erik Satie, é uma personagem a parte).
Há em Lamparina da Aurora um breve flerte com as linguagens do cinema de terror, mas o longa-metragem de Frederico Machado se estabelece num território próprio, para bem e para o mal.
Muitas imagens são potentes (o longa tem a melhor fotografia dentre todos os realizados por Machado), mas em alguns momentos o filme oculta até demais as chaves para sua compreensão por parte do público.
Vamos à luta Com uma estética documental, muitas cenas rodadas pelas ruas (a presença da câmera chega a ser notada e comentada) e a apresentação de dramas "desdramatizados", Sem Raiz carrega paridades com traços do cinema neorrealista, fazendo uma ponte com a realidade de um Brasil marcado por uma crise econômica que parece não ter fim, desemprego e descalabros políticos.
Apresentado pelo diretor Renan Rovida como um filme anticapitalista, o longa-metragem se divide em segmentos — Sem Emprego, Sem Lucro, Sem Propriedade, Sem Comunidade — para mostrar histórias de mulheres que tentam sobreviver em meio às dificuldades de um mercado de trabalho hostil aos sonhos delas.
Divulgação Sem Raiz.
"Patroa, patrão... filho da puta", diz Esperança (Maria Tereza Urias), que foi demitida injustamente e tenta planejar uma forma de pagar enquanto vende pelas ruas flores que apenas outras mulheres compram.
Enquanto isso, Débora (Deborah Hathner), cuja tia a ensina a "não se amarrar a dinheiro", trabalha como atendente de telemarketing num horário ingrato, ficando suscetível a situações de risco no trajeto de volta para casa.
Ruth (Ruth Melchior) é uma corretora de imóveis que há tempos não fecha um negócio e se divide entre a faculdade, o filho e o namorado um tanto insensível.
Juana (Laura Brauer) é acusada de desperdiçar sua vida acadêmica por conta de seus posicionamentos políticos.
Em paralelo aos dramas vividos por essas mulheres no contexto urbano, Carlota (Carlota Joaquina) trabalha com agricultura.
A presença dela no filme serve como contraponto, mostrando as possibilidades de uma vida no campo.
O diretor Renan Rovida filma as personagens com bastante respeito e dedica a suas personagens um olhar humanista, mas Sem Raiz tem alguns problemas de ritmo, com sequências que se arrastam demais e outras que são muito curtas, como as dedicadas à Carlota.
O filme também sofre de um mal comum a projetos episódicos: Alguns segmentos se destacam muito mais que os outros em densidade.
Eu voltava pra tentar colocar mais Coringa e salvar o filme... David Ayer, diretor de Esquadrão Suicida, abriu seu coração sobre a criticada produção.
Elogiado por um fã muito agradecido, que chamou o longa de obra-prima, ele respondeu com um texto bastante sincero, em que fala abertamente sobre as falhas do filme estrelado por Will Smith, Margot Robbie e Viola Davis e promete melhorar na próxima vez.
"Muito obrigado.
Eu sei que o filme é controverso, mas tentei de verdade fazer algo diferente, com voz, cara e identidade próprias.
Me inspirei na insanidade dos quadrinhos.
Fazer um filme é uma jornada, não uma linha reta.
Aprendi muita coisa.
As pessoas querem o que elas querem e cada um tem uma opinião de como cada personagem deve ser e falar.
É fácil parecer básico tentando criar um filme com enorme apelo popular, mas tentei mesmo assim.
Eu sei que Esquadrão tem suas falhas, o mundo sabe.
No entanto, nada machuca mais do que abrir o jornal e ver anos de seu sangue, suor e lágrimas severamente atacados.
O "jogo do ódio" é pesado.
O filme foi um enorme sucesso comercial, as pessoas conheceram personagens bem legais do Universo DC e deu certo por causa do poder e da qualidade da DC, de seus personagens.
Eu faria hoje várias coisas de maneira diferente?
Sim, com certeza.
Queria ter uma máquina do tempo.
Colocaria o Coringa (Jared Leto) como principal vilão e construiria uma história mais fundamentada.
Preciso aprender com as coisas boas e as ruins.
Amo fazer filmes e amo a DC.
Não completei a escola e pintava casas para sobreviver.
Sou sortudo por ter esse trabalho e darei aos personagens as tramas que eles merecem da próxima vez.
É sério.
(E não, não existe uma versão secreta do filme cheia de cenas extras do Coringa escondida por aí.)"
Será "da próxima vez" um Esquadrão Suicida 2?
Ainda não há confirmação oficial e no momento ele filma Bright e prepara Gotham City Sirens, que terá o retorno de Arlequina (Margot Robbie) e pode representar sua redenção, afinal a personagem de Margot foi o único ponto de Esquadrão Suicida aclamado pelo público e pela crítica.
Você acredita que o filme ficaria bem melhor com o Coringa como vilão principal?
Teria arrecadado um bilhão?
Esquadrão Suicida Trailer
E seguindo na onda de surpresas, a próxima temporada chega com uma abordagem inédita na "comédia-transformada-em-drama" da Netflix: a trama vai se passar dentro de 72 horas.
Atenção: contém spoilers da quarta temporada a partir daqui.
A atriz Danielle Brooks foi quem revelou a informação, em entrevista ao E!News no tapete vermelho do SAG Awards, no último domingo (29 de janeiro).
A quarta temporada (leia aqui a nossa crítica) se encerrou com Daya (Dascha Polanco) apontando uma arma para o oficial Thomas Humpfrey (Michael Torpey), após as intensas emoções em torno do assassinato de Poussey (Samira Wiley) e é mais provável que a quinta temporada se dedique à tarefa de resolver o que vai se desenrolar a partir deste momento.
"A quinta temporada será feita no curso de três dias.
Vocês vão ver 13 episódios, e descobrir o que aconteceu ao longo de três dias.
Então, será bastante detalhado, muito intenso, e é melhor prepararem as pipocas, lenços, tudo", contou Brooks, revelando que não sabe quando a temporada estreia, mas adiantando que será em algum momento durante o verão americano.
Será que a temporada vai mostrar o que acontece em uma rebelião em Litchfield?
Vale lembrar, a série já está renovada para as temporadas 6 e 7.
Então, resta aguardar para ver.
Enquanto isso, Orange Is the New Black venceu o prêmio de melhor elenco de série de comédia de acordo com o Sindicato dos Atores.
Veja aqui a lista completa dos premiados da noite.
Orange Is the New Black Trailer
A série protagonizada por Finn Jones promete ter mais conteúdo de violência, e a maioria dos episódios não é recomendada para menores de 16 anos.
Veja a lista abaixo com os títulos originais.
Episódio 1, Snow Gives Way dirigido por John Dahl Episódio 2, Shadow Hawk Takes Flight dirigido por John Dahl Episódio 3, Rolling Thunder Cannon Punch dirigido por Tom Shankland Episódio 4, Eight Diagram Dragon Palm diretor(a) desconhecido(a) Episódio 5, Under Leaf Pluck Lotus dirigido por Uta Briesewitz Episódio 6, Immortal Emerges From Cave  diretor(a) desconhecido(a) Episódio 7, Felling With Tree Routes dirigido por Farren Blackburn (classificação indicativa 18 anos) Episódio 8, The Blessing Of Many Fractures – dirigido por Kevin Tancharoen Episódio 9, The Mistress Of All Agonies dirigido por Jet Wilkinson Episódio 10, desconhecido Episódio11, Lead Horse Back To Stable dirigido por Deborah Chow (classificação indicativa12 anos) Episódio 12, desconhecido Episódio 13, Dragon Plays With Fire dirigido por Stephen Surjik Punho de Ferro, sob o comando de Scott Buck em toda a primeira temporada, estreia na Netflix no dia 17 de março de 2017.
Marvel's Iron Fist Trailer
Seria fácil resumir "Moonlight: Sob a luz do luar" como um filme sobre o crescimento de um garoto negro na periferia de Miami, nos Estados Unidos, que enfrenta desafios relacionados à sua raça e à sua sexualidade. Mas não seria o mais correto. Assista ao trailer acima.
A produção, prevista para estrear em 23 de fevereiro, se tornou uma das favoritas na categoria de melhores do ano do Oscar ao exibir um retrato ao mesmo tempo muito local e extremamente universal da busca pelo autoconhecimento e aceitação e a solidão resultante de tal jornada.
Mesmo sem grandes estrelas e com uma narrativa simples e direta, o filme independente escrito e dirigido por Barry Jenkins tem colecionado prêmios e elogios desde sua exibição em diversos festivais internacionais de cinema. O segundo filme do cineasta ocupava assim o posto de grande concorrente ao maior reconhecimento do cinema americano.
No entanto, o longa perdeu gás após a vitória recente de "La la land: Cantando estações" no Globo de Ouro (mesmo que o evento não seja um grande indicativo das intenções da Academia) e pode acabar não erguendo a estatueta no final da noite de 26 de fevereiro. Se for o caso, quem perde é a Academia.
Alex R. Hibbert interpreta Chiron durante a infância (Foto: Divulgação)
Humanos
A obra se inspira em projeto de faculdade nunca apresentado do dramaturgo Tarell Alvin McCraney, "In Moonlight Black Boys Look Blue", para exibir três momentos distintos da vida de Chiron, um jovem calado que descobre aos poucos sua própria masculinidade, apoiado na figura de um traficante local e de sua mãe, uma enfermeira viciada em crack. É uma história típica da periferia de Miami, onde McCraney e Jenkins cresceram, mas que consegue se traduzir com habilidade de forma quase universal.
Há quem diga que "Moonlight" humaniza alguns desses clichês -- o traficante, a mãe viciada, o jovem pobre e negro -- tão castigados no cinema, mas a verdade é que, ao final da 1h50 de duração, fica claro que o filme sempre os viu como seres humanos, de forma que transmite facilmente tal interpretação para o público.
Além do roteiro, que entrega personagens complexos e inteiros, as atuações são as grandes responsáveis por isso. Mahershala Ali ("House of cards") rouba a cena do primeiro ato como Juan, que aprende na pele a ironia de ser a figura paterna de Chiron ao mesmo tempo em que vende crack para sua mãe (Naomi Harris, no trabalho de sua vida).
Mahershala Ali rouba a cena no primeiro ato como a figura paterna do protagonista (Foto: Divulgação)
Três
Além de Ali e Harris, brilham os três atores diferentes que interpretam o protagonista em suas diferentes fases. Cada um, muito mais do que deixar uma marca própria no personagem, prova ser a escolha correta, mesmo com suas poucas experiências de cinema.
O jovem Alex R. Hibbert introduz Little, apelido que Chiron recebe por sua pequena estatura, como um garoto calado e introspectivo, que luta para entender como se encaixa em uma sociedade que valoriza tanto a masculinidade.
Mas são Ashton Sanders, que assume o papel na adolescência, e o ex-atleta Trevante Rhodes, responsável por viver Chiron adulto, que brilham ao interpretar dois momentos-chave da trama, repletos de desconfiança, máscaras e, por fim, aceitação -- mesmo que ambos vivam momentos diretamente opostos.
Ashton Sanders assume Chiron como adolescente em 'Moonlight' (Foto: Divulgação)
Independente
Outra grande escolha de Jenkins é abandonar os cacoetes do cinema independente americano. Uma das grandes forças do filme reside exatamente em sua suavidade, ao contrário das atuações exageradas ou arroubos narrativos de alguns de seus companheiros de gênero.
Tudo embalado em uma fotografia que valoriza o luar do título e os tons escuros das peles de seus atores. A câmera firme, no lugar da tremida e à mão que virou moda no cinema recente, consegue tomadas que são muito mais do que uma escolha visual e que adicionam à história.
"Moonlight" é tocante, mas deixa que o espectador empatize por conta própria, sem gritar na sua cara o tempo inteiro. Não é preciso ser negro, ou gay, ou gângster para entender o que Chiron enfrenta ao longo do filme. Basta conhecer a tão familiar solidão de quem, em algum momento de sua vida, não sabe com certeza quem -- ou o que -- é.
Talvez a Academia caia na armadilha mais uma vez e premie o filme que, apesar de muito competente, serve apenas para celebrar Hollywood como tantos ganhadores do passado, mas seus membros têm aquela oportunidade rara de escolher o melhor da safra atual que vem com o bônus de falar diretamente com tantas pessoas no público.
Em um ano em que minorias têm tanto a temer nos Estados Unidos, um Oscar a "Moonlight" pode ser a prova de que existem diferenças, sim, mas que há ainda mais semelhanças do que se imagina.
André Holland contracena com Trevante Rhodes como um amigo de infância de Chiron, Kevin (Foto: Divulgação)
Ian Halperin, responsável pelo projeto, é um jornalista investigativo canadense experiente em se debruçar sobre vidas de celebridades e, segundo fontes do The Sun, o filme provará que os dois já estavam separados há mais de um ano quando a dissolução eclodiu na imprensa mundial.
"Será o filme definitivo sobre Brangelina e muitos segredos serão revelados.
Ian e sua equipe pesquisaram bastante sobre cada fase do relacionamento e conseguiram encontrar gravações e entrevistas inéditas dos dois", revelou ainda o insider.
Juntos desde as filmagens de Sr. e Sra. Smith, em 2004, Brad e Angelina se casaram em 2014 e se separaram oficialmente em setembro de 2016, após Jolie pedir o divórcio.
Os dois, que voltaram a contracenar em À Beira Mar, têm seis filhos.
Procurados pelo The Wrap, os representantes dos atores não quiseram comentar o documentário, que ainda não tem previsão de lançamento.
À Beira Mar Trailer Sr. e Sra. Smith Trailer
Protagonizado por Alden Ehrenreich, o spin-off do universo Star Wars acompanhará as aventuras do jovem mercenário em seus anos de formação, muito tempo antes de encontrar Luke Skywalker e Obi-Wan Kenobi em Guerra nas Estrelas.
Como de costume, Phil Lord comanda o filme ao lado de Miller.
A imagem divulgada (veja abaixo) mostra a claquete do filme e o título de produção do longa: Star Wars - Red Cup (referência aos famosos copos vermelhos estadunidenses que marcam presença em diversos filmes de festas adolescentes e que são produzidos pela empresa "Solo Cup").
A prática de utilizar um título provisório é muito comum entre os grandes estúdios enquanto o nome oficial do filme ainda não foi decidido; esta estratégia também é utilizada quando os estúdios desejam manter segredo sobre a produção.
Han First Shot pic.twitter.com/KReR6rgKFT— Chris Miller (@chrizmillr) 30 de janeiro de 2017 Donald Glover, como o jovem Lando Calrissian, Woody Harrelson, como o mentor de Han Solo, e Emilia Clarke completam o elenco do longa.
O recém-indicado ao Oscar, Bradford Young (A Chegada), assina a direção de fotografia.
Escrito por Lawrence e Jon Kasdan, o filme, cuja sinopse oficial ainda não foi divulgada, tem previsão de estreia para o dia 25 de maio de 2018.
A Disney, no entanto, considera mudar a data de lançamento para o mês de dezembro.
A aventura de origem de Han Solo é o segundo spin-off de Star Wars após Rogue One.
O episódio oito, Star Wars: The Last Jedi, dirigido por Rian Johnson (Looper: Assassinos do Futuro), será lançado no dia 14 de dezembro de 2017.
O nono capítulo, dirigido por Colin Trevorrow (Jurassic World: O Mundo dos Dinossauros), deve chegar aos cinemas em 2019 e o filme solo do caçador de recompensas Boba Fett está previsto para 2020.
Ele trabalhou em filmes como "Gangues de Nova York" (2002) e "Pulp fiction" (1994).
Citando fontes anônimas, a publicação diz que a filha mais velha do ex-presidente dos EUA, de 18 anos, deve começar a trabalhar no escritório em Nova York da The Weinstein Co.
em fevereiro, após passar férias com a família em Palm Springs.
Fundada pelos irmãos Harvey e Bob Weinstein, após a saída da dupla da Miramax, a empresa é o estúdio independente por trás dos ganhadores do Oscar "O discurso do rei" (2010) e "O artista" (2011).
Ainda não se sabe em qual departamento da produtora Malia irá atuar.
Faculdade A filha de Obama também se prepara para iniciar os estudos na universidade Harvard, a mesma em que estudaram seus pais, Barack e Michelle.
Isso acontecerá, porém, só no segundo semestre de 2017, já que a jovem decidiu tirar um ano sabático após sua formatura do colegial, em junho do ano passado.
O trabalho na Weinstein não será a primeira experiência de Malia no universo do show business.
Ela tem no currículo estágios nas produções da séries "Girls", da HBO, e "Extant", da CBS.
Esse, porém, não deverá ser um problema de Liga da Justiça Parte Um.
Steppenwolf (Ciarán Hinds), um líder militar com características divinas, imortalidade, deverá ser o grande vilão.
Sendo assim, podemos esperar (e cobrar) a devida urgência do maior lançamento de novembro.
"Eles nunca nos enfrentaram antes.
Não a nós unidos", revela a tagline, sobre a logo da Liga da Justiça, estampanda numa camiseta de staff.
A frase é muito legal, motivadora, e denota o confronto épico que estará por vir.
Muito provavelmente, também, representa uma linha de diálogo do filme.
Será do líder do grupo, Bruce Wayne (Ben Affleck)?
Provável... Liga da Justiça Parte Um estreia no dia 16 de novembro.
Liga da Justiça Parte Um Trailer
Financiado e produzido pela Amazon Studios (que repete a parceria com o diretor após Café Society e a primeira série de Allen, Crisis in Six Scenes), a nova obra do veterano conta com um elenco composto por Kate Winslet, Juno Temple, Justin Timberlake e James Belushi.
No entanto, a sinopse oficial ainda não foi revelada.
Tudo o que se sabe até o momento é que esta nova produção se passa na década de 50 e é situada nos arredores de um parque de diversões no bairro praiano Coney Island, em Nova Iorque - cidade natal do cineasta e palco da maior parte de sua filmografia.
As primeiras imagens divulgadas mostram um pouco dos figurinos vintage dos personagens e também que Timberlake interpreta um salva-vidas; segundo informações do Daily Mail, o nome do personagem do cantor e ator seria Micky Rubin.
Maiores informações sobre as personagens de Winslet, Temple e Belushi ainda não foram liberadas.
O designer de produção Santo Loquasto, o diretor de fotografia Vittorio Storaro (ganhador de três Oscars) e a figurinista Suzy Benzinger retomam a parceria com o diretor.
Juno Temple, Justin Timberlake e Kate Winslet em imagens dos bastidores
"Todo mundo é mocinho, mas todo mundo é malandro e picareta pra caramba." O resumo de "Os penetras 2 – Quem dá mais?", que estreia nesta quinta-feira (19), é feito por Stepan Nercessian, em comentário nos bastidores do filme.
No vídeo, que o G1 divulga em primeira mão, também falam os atores Eduardo Adnet, Eduardo Sterblitch e Mariana Ximenes.
Todos eles repetem os papéis de "Os penetras" (2012), comédia que teve público de 2,5 milhões de espectadores. O diretor novamente é Andrucha Waddington, que na época do lançamento do longa anterior comparou Mariana Ximenes a Marilyn Monroe.
Desta vez, os quatro personagens principais tentam dar um golpe em um milionário interpretado por Danton Mello. O elenco tem ainda Mikhail Bronnikov na pele de um mafioso russo.
Edaudo Sterblitch, Andrucha Waddington e Marcelo Adnet nos bastidores de 'Os penetras 2 – Quem dá mais?' (Foto: Divulgação)
A partir da esquerda: Danton Mello, Mariana Ximenes, Marcelo Adnet, Stepan Nercessian, Eduardo Sterblitch (abaixado) e Elena Sopova em cena de 'Os penetras 2 – Quem dá mais?' (Foto: Divulgação)
Marcelo Adnet e Eduardo Sterblitch em cena de 'Os penetras 2 – Quem dá mais?' (Foto: Divulgação)
Marcelo Adnet e Eduard Sterblitch em cena de 'Os penetras 2 – Quem dá mais?' (Foto: Divulgação)
Cartaz do filme 'Os penetras 2 – quem dá mais?' (Foto: Divulgação)
Diretor de 'Os penetras' compara Mariana Ximenes a Marilyn Monroe
Crítica: 'Os penetras' se apoia em humor de TVO mistério foi dissolvido quando o showrunner da série, de 63 anos, entrou na sala.
Vestindo seu característico chapéu, espalhafatoso, falando alto, ele foi logo perguntando: "O que vocês querem de mim?" – não sem antes pedir para este que vos fala (escreve) trocar de lugar com ele.
A figura, que é judeu e filho único (expressão que ele repetiu cinco vezes), não queria ficar de frente para a janela – e se distrair com o tráfego do outro lado da rua.
"Uma grande coisa sobre mim é que eu falo tão alto que eu nem preciso desses gravadores.
Nesse exato instante, eu estou falando com o seu editor lá no Brasil", cismou comigo.
Declaradamente egocêntrico (o tal papo do "judeu filho único"), ele provoca: "Tentei fazer com que um quadro meu aparecesse em todos os episódios.
Então, em todos os episódios, o objetivo é achar o meu retrato.
Alguns estão bem na cara, outros não".
Confira os principais momentos da entrevista com o hilário Barry Sonnenfeld [ok, o texto é enorme, mas é difícil cortar um cara tão divertido].
Divulgação Barry orienta NPH no set.
Quais são as diferenças entre a série e o filme de 2004?
Ah, sim.
Oi [Barry se dirige à tradutora que acompanhava uma dupla de jornalistas chineses], meu palpite é que você está traduzindo tudo o que eu digo.
É o seguinte: eu sempre dou respostas muito longas e você sempre traduz em frases muito curtas, então eu acho que você não está me fazendo parecer engraçado o suficiente.
É muito importante que você seja muito engraçada com o que você traduz, ok?
Tradutora [sem graça]: Ah, sim, tudo bem, tudo bem.
É difícil fazer isso simultaneamente.
É, eu sei.
Boa sorte.
Ok, a diferença...
Essa é a sua água?
É.Nós podemos trocar [Eu digo.
Depois de trocarmos de assento, nos esquecemos de trocar a garrafa d" água].
Ok, a diferença é a seguinte... Antes de mais nada, preciso dizer: eu amo esses livros desde a primeira vez que os li para os meus filhos, para a minha filha, há alguns anos atrás.
Parece que tenho mais de uma porque ela é uma criança muito difícil, mas eu só tenho uma filha mesmo.
Eu sempre gostei dos livros e o que eu acho muito interessante na série é que todos os personagens adultos são ineficientes.
Eles podem até ter boas intenções como o Sr. Poe (K. Todd Freeman) ou a Juíza Strauss (Joan Cusack) ou podem ser malvados como o Conde Olaf (Neil Patrick Harris), mas todos eles são incompetentes, igualmente inúteis e só as crianças são capazes de fazer coisas fantásticas ou importantes.
É por isso que nós estamos tentando nos manter como "crianças" pelo maior tempo possível, porque os livros foram feitos para crianças.
Na verdade, eu ia dirigir o filme (de 2004, protagonizado por Jim Carrey) e eu me envolvi bastante com a pré-produção.
Por algumas razões bastante políticas nas quais eu não vou me aprofundar, acabei saindo do projeto, algo que me deixou muito triste.
Agora, dez anos depois, eu tenho a oportunidade de fazer certo... de fazer uma versão diferente, mais sombria, menos pateta, mais emotiva, espero eu, e com um elenco fenomenal.
Eu acho que o filme era muito "brilhante", muito colorido e nossa série é bastante monocromática.
A série é bem mais contida em relação aos aspectos visuais e cômicos.
O que que você quer, hein?
[Eu não disse que ele cismou comigo?]
Quero fazer uma pergunta.
Fala.
De onde você é?
Sou do Brasil.
Legal.
Divulgação Jim Carrey no filme de 2004.
Eu gostaria de falar um pouco sobre o início do projeto.
Pelo que eu entendi, a Netflix procurou você para fazer esse projeto, certo?
Não!
Como eu disse, eu sempre gostei do material, dos livros...
Mas você falava do processo do filme... Sim, mas agora eu estou no lugar certo.
Um famoso agente chamado Jimmy Miller, que costumava ser o agente do Jim Carey, me ligou e disse: "Ei Barry, a Netflix está fazendo uma série sobre Desventuras em Série, você devia fazer parte".
Então, várias pessoas fizeram algo como uma campanha para que eu entrasse na produção, mas a Netflix queria outros diretores à frente do projeto.
Eles acharam que eu estava envolvido no resultado final do filme por causa do meu crédito de produção e eles queriam seguir por um caminho totalmente diferente.
Na verdade, eles não queriam que eu participasse da série.
Eles quase não me entrevistaram.
Mas, eventualmente, e graças a Jimmy, eu tive a chance de ser entrevistado.
Entrei na sala, por sorte não havia janelas [aparentemente, ele se desconcentra com o conteúdo do outro lado das janelas], então eu não precisei ameaçar ninguém [como havia me ameaçado].
Sentei e expliquei a eles o motivo pelo qual eles iriam me querer como diretor da série.
Uma hora e meia, duas horas depois, eu saí da reunião sentindo que eu tinha conseguido a vaga, apesar de eles não terem me dito isso.
Eu expliquei a eles tudo o que eu achava incrível nos livros e que não foram incorporados no filme, falei sobre a estética e o estilo e a relação entre as crianças e os adultos e consegui a vaga, finalmente.
Fiquei muito animado.
Não só porque eu estaria participando dessa incrível produção, mas também porque, e isso vai soar como se eles tivessem me pagado para dizer isso, mas a Netflix é o melhor lugar para se trabalhar.
A missão deles é deixar os artistas trabalharem da forma mais livre possível para atingir o sucesso.
Como eu sou filho único e judeu, gosto de estar no comando de tudo.
Esse é o maior desejo de alguém que é filho único e judeu.
Eu não consigo ser o chefe em casa por causa da minha filha e da minha esposa, mas aqui eu estou no comando.
Centenas de pessoas, vários homens carregando cargas pesadas só porque eu mandei.
Isso é ótimo.
Getty Images Barry com o escritor Daniel Handler - que parece ser tão figura quanto o diretor.
Então você é o showrunner da série?
[Até então, em maio, a função não estava bem clara].
Sim.
O material desses livros é um material muito específico e eu sinto que eu conheço bem a série.
Daniel Handler (escritor da saga "Desventuras em Série" sob o pseudônimo de Lemony Snicket) também esteve comigo na pré-produção do filme e ambos fomos demitidos naquela época.
Agora, estamos juntos novamente.
Daniel foi de grande ajuda para eu conseguir essa vaga.
Outras pessoas estavam envolvidas no projeto também, mas eu não acho que elas entendiam exatamente o que estávamos querendo atingir e a Netflix, sentindo toda a carga do filho único de família judaica, me deixou ficar no comando e controlar tudo.
Então, a equipe é formada por mim, por Daniel Handler e por mais um roteirista, chamado Joe Tracz.
Sabemos que já existem três temporadas nos planos... Que bom...
A autobiografia não-autorizada de Lemony Snicket também pode se tornar parte da série ou um spin-off?
Nós incorporamos algumas das ideias presentes nesse livro na série.
Mas, o nosso plano no momento é dividir cada um dos treze livros em dois episódios, um total de 26 horas.
Queremos ter oito episódios na primeira temporada, dez na segunda e mais oito na terceira, totalizando 26.
Eu não vejo um spin-off no momento, acho que Neil vai ficar feliz de não ter que passar ainda mais tempo colocando toda aquela maquiagem, mas estamos sim incorporando alguns aspectos desse livro na nossa trama.
Só para vocês saberem, existem vários easter eggs nos episódios.
Tentei fazer com que um quadro meu aparecesse em todos os episódios porque eu sou filho único e judeu.
Então, em todos os episódios, o objetivo é achar o meu retrato.
Alguns estão bem na cara, outros não.
Isso é verdade?
Sim, é verdade.
Prestem atenção.
Tem uma coisa em que eu acho que sou muito bom, e eu disse isso na reunião com a Netflix, que é criar mundos.
Adoro isso.
Tanto o universo da Família Addams, quanto o de The Tick, ou o dos Homens de Preto ou o de Pushing Daisies, todos eles têm suas próprias realidades.
Em cada um dos casos, eu me sinto como em um documentário, porque sinto a realidade daquele mundo.
Getty Images Barry e sua raquete (?!)
na première de Madrid de Homens de Preto 3 (2012) Você já chegou a brigar com o Daniel Handler?
Claro!
Daniel não é filho único, mas bem que poderia ser.
Ele vendeu mais de setenta milhões de livros e isso fez com que ele se tornasse uma espécie de "filho único", bastante judeu.
Ele é tão seguro de si mesmo como eu sou autoconfiante, e eu adoro trabalhar com pessoas assim, mesmo que tenham opiniões fortes e discordem de mim.
Eu mando Daniel parar de falar besteira, ele retruca e diz que eu sei que ele está certo, eu digo que ele está errado, mando ele parar de falar besteira novamente e, eventualmente, nós voltamos ao ponto de "Ok, vamos parar com isso, onde nós estávamos?".
Eu adoro trabalhar com ele, ele criou esse mundo.
Nós brigamos o tempo todo, parece que somos casados.
O que te fez querer trabalhar com Neil Patrick Harris?
Neil é muito talentoso.
Não são todos do elenco, mas grande parte dos atores da série tem um passado no teatro.
Nós queríamos que as performances da série fossem teatrais e totalmente reais ao mesmo tempo.
O aniversário dele está chegando e eu prometi a ele que se ele aceitasse fazer a série, a Netflix daria uma câmera da Sony de última geração para ele, então eu estou tentando fazer isso acontecer.
É a Sony A7R2, vai ficar ótima com uma lente de 16-35mm ou de 24-70mm com abertura de 2.8.
Falaremos sobre isso mais tarde [Whaaat?!]
K. Todd Freeman também veio da Broadway.
Uma das razões pelas quais ele conseguiu o papel é porque ele é o único ator que participou dos testes para o Sr. Poe e tossiu.
E o Sr. Poe sempre tosse.
Então, lendo o roteiro, percebemos que tínhamos que contratar ele, o "cara que tosse".
Ele é um ótimo ator e um ótimo "tossidor" também.
Foram várias as vezes em que eu disse para ele: "ok, a cena foi ótima, mas você pode tossir um pouco mais dessa vez?".
Lemony Snicket's A Series of Unfortunate Events Trailer   Só para esclarecer: Eu não sei se eu entendi bem, porque o inglês não é a minha primeira língua [ok, fiz o sonso, para tocar em um assunto polêmico], mas por que Mark Hudis (de True Blood, era o showrunner inicialmente) saiu do projeto?
Eu não posso falar especificamente sobre isso porque eu não sei os detalhes das discussões que ele teve com a Netflix.
Eu acho que, quando nós estávamos criando a série, ele tinha uma visão diferente e eu creio que, e, novamente, eu não sei bem o que aconteceu, ele queria seguir um caminho diferente do que eu, Daniel e Scott Frank (roteirista de O Nome do Jogo) queríamos.
Eu só recebi uma ligação me informando que eu estava no comando e eu disse "ok".
Ok, então.
Foi um prazer falar com vocês.
Vocês conseguem me ouvir?!
Sim, até no Brasil [devolvo].
Obrigado por trocar a água comigo.
Sem problemas.
Vocês já foram ver o set?
[Ainda não tínhamos visto].
Se vocês tiverem a chance de subir até o segundo andar da mansão (do Tio Monty), lá tem um retrato meu como um indiano.
[Infelizmente, não chegamos a conhecer o segundo andar] Tradução: Renato Furtado.
O AdoroCinema viajou a convite da Netflix.
Em meio ao burburinho em torno da sempre badalada mostra competitiva, despontava na Un Certain Regard um certo Hell or High Water.
Por mais que tenha saído sem prêmios da Croisette, o impacto deste faroeste moderno ganhou força nos meses seguintes, ao ponto de lhe render quatro indicações ao Oscar: filme, ator coadjuvante (Jeff Bridges), roteiro original e edição.
Confira nossa crítica!
Durante o evento, o AdoroCinema teve a oportunidade de entrevistar os protagonistas Chris Pine e Ben Foster.
Ambos falaram sobre a visão pessimista dos Estados Unidos apresentada pelo filme, o jeito texano de ser e, é claro, como definiram o sotaque ouvido em cena.
Vale lembrar que A Qualquer Custo chegará aos cinemas brasileiros já na próxima quinta, 2 de fevereiro.
"TEMPOS ASSUSTADORES" Questionados sobre a visão pessimista sobre os Estados Unidos trazida por A Qualquer Custo, ambos se mostraram temerosos sobre o futuro.
"São tempos assustadores", afirmou Foster.
"Tempos de Trump", complementou Pine, meses antes da eleição do bilionário como presidente dos Estados Unidos.
"É assustador o que está acontecendo em relação aos bancos e aos juros que estão acabando com o sonho da casa própria, de ter um abrigo.
Os bancos prendem as pessoas durante toda a vida delas, não permitem que elas saiam desse ciclo", afirmou Foster, permitindo uma triste analogia com o que acontece também no Brasil.
"É um sistema insustentável que está arruinando comunidades.
É isso que o filme mostra e os Estados Unidos têm uma longa história de tomar as coisas que não lhes pertencem."
Diante desta situação, o ator demonstra uma certa compreensão dos atos promovidos pelos protagonistas, que decidem assaltar agências do banco que está lhes cobrando juros e mais juros devido à hipoteca da fazenda da família.
"Por outro lado, o filme também apresenta um caminho para as pessoas que desejam encontrar sua própria forma de justiça.
Então, não acho que esta seja uma investigação pessimista do lugar em que os EUA estão no momento.
Espero que não seja."
UM FILME DO TEXAS Não é exagero dizer que A Qualquer Custo seja uma espécie de "Texas way of life", com características muito particulares que refletem o pensamento de uma América profunda, pouco afeita a metrópoles multiculturais do porte de Nova York e Los Angeles.
"O Texas poderia ser um país em si", afirma Ben Foster.
"Nem todo mundo é o cara do cigarro Marlboro e nem todos os estadunidenses vão para a Europa e são rudes, não somos todos assim.
Mas existem esses homens duros no Texas e nos estados do sul, que são o sal da terra.
Os Texas Rangers realmente existem e as pessoas realmente estão perdendo suas casas, realmente estão tentando proteger suas famílias.
São questões reais.
E esses homens fazem isso porque são assim.
Foram reduzidos a isso."
Para Chris Pine, o ponto chave foi entender a paisagem local.
"O roteiro me deu essa imagem: dois homens sentados em uma varanda, observando a paisagem.
É uma coisa bem estadunidense.
O filme não é exatamente estadunidense; é sobre irmandade, sobre comunidades reais e homens estoicos que sentem muitas coisas, mas que não sabem como comunicar o que sentem."
Foster, que resolveu passar algum tempo no Texas para se preparar para o filme, chamou a atenção também para o humor presente no roteiro.
"Taylor Sheridan é um roteirista muito texano, de humor muito seco.
Ele tem um ouvido muito bom para capturar esse tipo de humor, esse diálogo texano.
Hoje em dia, ao meu ver, ele é incomparável neste ponto.
Há um diálogo em que Toby pergunta a Tanner como ele conseguiu ficar tanto tempo fora da prisão e Tanner simplesmente responde que foi difícil.
Esse tipo de diálogo é muito simples, mas conta a história.
Isso é muito texano.
'Foi difícil'.
Esses pequenos pedaços de frase me inspiram.
E, no papel, se você não conhecer os homens que falam assim, esses diálogos podem parecer simples demais."
"Para mim, esses caras parecem estar empoeirados o tempo todo.
Eles parecem ser parte do cenário, da terra.
A cor deles é marrom por mais da metade do filme", complementou Pine.
CONSTRUINDO PERSONAGENS Em meio a uma ambientação tão marcante, os atores buscaram também se apegar aos detalhes de comportamento dos personagens.
"Toby foi escrito como um homem quieto, conciso.
Consigo vê-lo sentado em uma cadeira na varanda durante horas e horas olhando para o nada.
Essas imagens me influenciaram muito, não saíram da minha cabeça", disse Chris Pine.
"Além disso, sempre tive a sensação de que Toby foi uma estrela do time de futebol do colégio que acabou ferrando a perna.
Nada nunca deu 100% certo.
A vida dele é um ziguezague, ele vive em um ritmo lento e constante.
Ele se parece com um espantalho empoeirado."
"Para este papel especificamente, tive que fazer pouca coisa", revelou Foster.
"Sabia como o meu personagem se parecia e como ele se expressava no instante em que li o roteiro, porque Taylor Sheridan criou um retrato muito específico deste homem.
Além disso, também passei algum tempo no Texas, então não era um mundo estranho para mim.
Em relação à parte física, passei por um processo de treinamento muito, muito intenso baseado em beber cerveja e comer hamburgers.
Foi difícil, mas tudo pela arte", brincou.
O SOTAQUE Uma das características mais marcantes, de ambos os atores, é o sotaque carregado, típico dos sulistas.
"O sotaque que encontrei, e do qual gosto muito, não é exatamente desta região, mas queria trazer esse sentimento do local, essa cadência", explicou Chris Pine.
"Uso um sotaque que é de uma região que fica a mais de 160 km dos lugares onde o filme se passa, mas que se parece mais com o que eu queria trazer para o filme.
Nós simplesmente aprendemos os sons e os colocamos para tocar em nossas mentes."
"Chris me apresentou o sotaque dele e comecei a trabalhar no meu a partir daí", complementou Foster.
"Trabalho com Tim Monnick, um especialista em sotaques, há muitos anos.
Ele gravou muitas coisas, muitos sons, e começou a me enviar por e-mail.
Quando você ouve e lê o que Sheridan escreveu, você percebe a musicalidade desse sotaque."
DINÂMICA DA PRODUÇÃO Tanto Chris Pine quanto Ben Foster conhecem bem o método de produção de blockbusters.
Afinal de contas, Pine é o capitão Kirk da atual fase da franquia Star Trek e Foster já esteve em filmes como Warcraft e X-Men - O Confronto Final.
Qual é a diferença de filmes deste porte, com muito dinheiro envolvido, em relação a projetos independentes como A Qualquer Custo?
"Uma produção como essa é muito mais dinâmica.
A equipe é menor, o orçamento é menor, o tempo é menor; então, nós precisamos filmar rápido", explicou Chris Pine.
"É divertido, produz muita adrenalina e nos obriga a fazer as escolhas rapidamente, o que é interessante.
Pode enlouquecer as pessoas, deixar todos muito tensos.
Mas a ansiedade existe em qualquer projeto.
Mesmo quando você tem muito tempo ou dinheiro, você nunca pensa que tem tempo ou dinheiro suficientes."
A Qualquer Custo Trailer
O artista britânico, que vencera uma luta contra o câncer no pâncreas em outubro de 2015, não resistiu a novas complicações no intestino.
O Homem Que Não Vendeu Sua Alma (1966) "Estou radiante, estou empolgado.
Tudo parece lindo para o futuro, é fantástico!
", disse John Hurt à ocasião de sua alta, ano retrasado.
Meses antes, sem cortesia, o ator admitiu um orgulho desmedido ao receber o título da cavalaria britânica, lamentando apenas que seus pais não estivessem vivos para presenciar tal honraria.
O Expresso da Meia-Noite (1968) John Hurt despontou na carreira em O Homem Que Não Vendeu Sua Alma, ao lado de ninguém menos que Orson Welles e Robert Shaw.
Ao longo das seis décadas seguintes, ele viria a demonstrar qualidade de atuação e dignidade tremendas nos mais variados papéis, fosse na adaptação de um clássico literário, como 1984, fosse como o Sr. Olivaras da saga Harry Potter.
O Homem Elefante (1980) "Nada mal para um velho bêbado", diria John Hurt, recentemente, sobre sua carreira grandiosa — também em quantidade.
Alien, o 8º Passageiro, Terra da Discórdia, Hellboy, A Proposta, V de Vingança, Melancolia, O Espião Que Sabia Demais e Doctor Who estão entre os seus impressionantes 205 créditos de atuação na TV e no cinema.
V de Vingança (2005) Jackie, indicado a 3 Oscars, é um de seus últimos trabalhos.
O filme estreia no Brasil na próxima semana, 2 de fevereiro.
Jackie Trailer
"A proibição de visto para os iranianos é racista.
Estando incluída ou não, não asistirei ao #Academy Awards 2017 como protesto", tuitou a atriz, de 33 anos.
Trump's visa ban for Iranians is racist.
Whether this will include a cultural event or not,I won't attend the #Academy Awards 2017 in protest pic.twitter.com/CW3EF6mupo O novo presidente dos Estados Unidos, Donald Trump, deverá assinar em breve um decreto para suspender a entrada de cidadãos de sete países muçulmanos no país, entre eles o Irã, durante o periodo de um mês, segundo a imprensa norte-americana.
Em uma entrevista à rede de televisão ABC, o presidente declarou que "não se trata de un bloqueio contra muçulmanos, uma vez que se trata de um país com muitos casos de terrorismo".
"O Apartamento", dirigido pelo aclamado diretor iraniano Asghar Farhadi, está está concorrendo à categoria de "Melhor filme em língua estrangeira".
Farhadi já levou a estatueta na mesma categoria em 2012 por "A Separação".
Singer também é um dos produtores do drama, junto a Simon Kinberg, Lauren Shuler Donner, Jeph Loeb e, é claro, Matt Nix, showrunner da atração.
Segundo as informações oficiais, a série vai acompanhar um casal de pais que descobre que seus filhos possuem poderes mutantes.
Forçados a fugirem de um governo hostil, a família se une a uma rede secreta de mutantes para lutarem pela sobrevivência.
Ainda não há informações de elenco ou demais detalhes definidos.
E o AdoroCinema decidiu colocar tudo num só calendário para você já ir se programando.
Os fãs de Marvel e DC terão muito o que debater até 2020.
Confira!
2017 LEGO Batman: O Filme Estreia: 9 de fevereiro Após o sucesso de Uma Aventura LEGO, os realizadores decidiram realizar um longa focado apenas no Batman, aqui dublado mais uma vez pelo ótimo Will Arnett.
Outros destaques do time de vozes são: Zach Galifianakis (Coringa), Michael Cera (Robin), Ralph Fiennes (Alfred) e Rosario Dawson (Batgirl).
LEGO Batman: O Filme Trailer   Logan Estreia: 2 de março Hugh Jackman se despede do Wolverine nesta adaptação de Velho Logan.
O filme promete entregar aquilo pelo qual os fãs do mutante sempre esperaram: uma obra para maiores, com muita violência e drama.
Patrick Stewart volta a interpretar o professor Xavier.
Logan Trailer   Power Rangers Estreia: 23 de março Achou que ia ficar apenas na disputa entre Marvel e DC?
Também existem outros super-heróis chegando aos cinemas, como os Power Rangers.
O elenco jovem é a principal novidade, mas o que todo mundo quer ver é Elizabeth Banks como Rita Repulsa e Bryan Cranston como Zordon.
Power Rangers Trailer   Guardiões da Galáxia Vol.
2  Estreia: 27 de abril Sequência de hit de 2014.
Senhor das Estrelas, Gamora, Rocket Racoon, Drax e Groot (melhor: Baby Groot!)
surgem em mais uma aventura intergaláctica.
Chris Pratt, Zoe Saldana, Dave Bautista, Vin Diesel e Bradley Cooper formam o elenco principal.
Guardiões da Galáxia Vol.
2 Teaser   Mulher-Maravilha Estreia: 1º de junho Filme de origem da representante feminina na Liga da Justiça.
Conta com Gal Gadot mais uma vez na pele da heroína e com Chris Pine como seu interesse amoroso.
Passado na Primeira Guerra Mundial, traz a Mulher-Maravilha deixando a terra das Amazonas para defender a humanidade.
Mulher-Maravilha Trailer   Homem-Aranha: De Volta ao Lar  Estreia: 6 de julho Mais novo reboot da franquia do "amigo da vizinhança".
Tom Holland volta a interpretar o Homem-Aranha após breve, mas marcante, participação em Capitão América: Guerra Civil.
O herói enfrentará o vilão Abutre (Michael Keaton) e contará com a ajuda do Homem de Ferro (Robert Downey Jr.).
Homem-Aranha: De Volta ao Lar Trailer   Thor: Ragnarok Estreia: 2 de novembro Thor (Chris Hemsworth) e Loki (Tom Hiddleston) buscam pelo pai ao mesmo tempo em que enfrentam uma nova ameaça.
Cate Blanchett, Mark Ruffalo, Benedict Cumberbatch e Anthony Hopkins completam o elenco principal da produção.
Liga da Justiça Parte Um Estreia: 16 de novembro Batman (Ben Affleck), Superman (Henry Cavill), Mulher-Maravilha (Gal Gadot), Aquaman (Jason Momoa), Cyborg (Ray Fisher) e Flash (Ezra Miller) formam a Liga da Justiça, que faz seu debute na tela grande.
A direção é de Zack Snyder.
Liga da Justiça Parte Um Trailer
Não é a toa que Brie Larson tem a chance de conhecer o gorilão de perto no novo banner de Kong: A Ilha da Caveira.
Legendary Pictures e Universal também divulgaram uma versão interativa da imagem promocional, com giro de 360 graus.
Confira na página do longa no facebook.
Apesar disso, vale lembrar que o diretor Jordan Vogt-Roberts afirmou que a personagem de Brie Larson não vai se envolver em uma trama "no estilo A Bela e a Fera" com o gorila, como foi apresentado em outros filmes de King Kong.
É esperar para ver... Com Tom Hiddleston, Samuel L. Jackson, Thomas Mann, Corey Hawkins, John Goodman, Toby Kebbell, John C. Reilly e Jason Mitchell, Kong: Skull Island (título original) chega aos cinemas no dia 9 de março.
Kong: A Ilha da Caveira Trailer
Depois de escalar Jake Gyllenhaal e Jessica Chastain como protagonistas, foi anunciado que o filme será comandado pelo cineasta Stephen Gaghan.
Para quem não reconheceu o nome, o moço é responsável pela direção do inédito Ouro e de Syriana - A Indústria do Petróleo, além de ser vencedor do Oscar pelo roteiro de Traffic.
Gaghan também tem experiência com o mundo dos games, pois contribuiu com a história de Call of Duty: Ghosts.
Nova produção da Ubisoft, o game mostra uma pandemia devastadora atingindo Nova York, em plena Black Friday.
Em poucos dias, a cidade perde os serviços básicos e fica sem comida ou água.
Neste cenário caótico, o jogador vive um integrante da Division, uma unidade autônoma altamente especializada que é apenas ativada em casos de emergência.
The Division (o filme) ainda não ganhou data de lançamento.
Já o drama Ouro - estrelado por Matthew McConaughey, Bryce Dallas Howard e Édgar Ramírez - chega aos cinemas brasileiros no dia 18 de maio.
Ouro Trailer
A informação foi confirmada neste sábado (28) por Trita Farsi, presidente do Conselho Nacional Iraniano Americano, organização que promove as relações entre os dois países.
Em princípio, todos os iranianos, salvo aqueles com passaportes diplomáticos, estão temporariamente proibidos de entrar nos EUA por conta da decisão de Trump.
Farhadi, que em 2012 ganhou o Oscar de melhor filme estrangeiro por "A Separação", está novamente indicado à categoria por "O Apartamento".
A protagonista do filme, Taraneh Alidoosti, já havia anunciado ao longo da semana que não compareceria à cerimônia como protesto contra as medidas de Trump.
A ordem aprovada na sexta-feira (27) pelo presidente americano ordena a suspensão de todo o amparo de refugiados durante 120 dias para analisar os mecanismos de aceitação e garantir que radicais não pisarão nos Estados Unidos.
Além disso, suspende durante 90 dias a concessão de vistos a todos os cidadãos de vários países de maioria muçulmana até que sejam adotados processos de "apuração extrema", o que é visto por algumas organizações como um passo rumo à proibição da migração muçulmana.
Os países afetados pela medida são Líbia, Sudão, Somália, Síria, Iraque, Iêmen e Irã.
Vários cidadãos desses países já foram retidos ao chegarem a aeroportos dos EUA como aplicação dessa nova política.
Os advogados de dois iraquianos detidos em um aeroporto de Nova York apresentaram este sábado moções a um tribunal para que os clientes sejam liberados e para poderem representar outras pessoas que consideram estar sendo detidas de forma ilegal.
A ação visa paralisar a ordem de Trump ao considerá-la inconstitucional.
Melhor filme em língua estrangeira "Terra de minas" – Dinamarca "Um homem chamado Ove" – Suécia "O apartamento" – Irã "Tanna" – Austrália "Toni Erdmann" – Alemanha Oscar 2017: 'La la land' tem 14 indicações e iguala recorde; veja a lista Oscar 2017 tem 6 atores negros indicados e deixa #Oscar SoWhite para trás Jimmy Kimmel apresentará Oscar em 2017 Meryl Streep é indicada ao Oscar pela vigésima vez e bate recorde
Ryan Reynolds, atual Deadpool, que já interpretou o Lanterna Verde antes 2.
Tom Cruise (isso mesmo!
), que nunca interpretou um super-herói 3.
Jake Gyllenhaal, que vem participando de testes para filmes de super-heróis há anos 4.
Bradley Cooper, atual Rocket Racoon, que tinha sido testado para o filme anterior do Lanterna Verde 5.
Armie Hammer, uma sugestão habitual dos fãs da DC para o papel 6.
Joel McHale, que participou de Homem-Aranha 2 Nenhum desses atores foi formalmente convidado, e muitas negociações devem acontecer nos próximos meses, provavelmente envolvendo outros atores.
Mas a lista demonstra o interesse da DC em buscar atores com talento para a comédia também, algo que pode fazer muito bem ao filme.
Originalmente, a Tropa é composta por 7200 patrulheiros que garantem a paz em todas as partes do universo, mas o roteiro certamente será centrado num grupo pequeno de super-heróis.
Mesmo assim, existe espaço para muitos grandes nomes no elenco.
Se conseguirem contratar metade destes atores, o projeto já estará muito bem encaminhado, não acha?
Porém, não são só os fãs que ficaram chateados com essa situação.
Em entrevista para a Entertainment Weekly, o diretor da aclamada ficção científica, Denis Villeneuve, declarou que também ficou surpreso!
"Essa é uma grande decepção.
Estou profundamente desapontado por Amy.
Ela é a alma desse filme.
Para mim, já estava certo [que ela ia ser indicada].
Ela carrega o filme nos ombros.
É estranho celebrar e estar triste ao mesmo tempo."
Ao longo de sua carreira, Amy Adams recebeu cinco indicações ao prêmio da Academia.
Este ano, ela ainda podia concorrer com sua performance em Animais Noturnos - que só foi lembrado na categoria de melhor ator coadjuvante com Michael Shannon.
Apresentado por Jimmy Kimmel, o Oscar 2017 só acontece no dia 26 de fevereiro, mas a internet já está cheia de memes!
Logo surgiu o trocadilho de Amy Adams com Amy, a protagonista de Garota Exemplar.
Obviamente, alguns já fizeram comparações com o belo ex-meme do Leonardo DiCaprio.
Outros só expressaram sua raiva.
"No esforço para ganhar um Oscar, Amy Adams vai interpretar Meryl Streep em um filme.
A academia vai indicar Streep pela performance."
Enquanto teve gente que se identificou com a dor alheia.
#Stay StrongAmy
Pois o lendário cineasta da trilogia O Poderoso Chefão tem um novo projeto grandioso, porém em outra plataforma: o videogame.
O realizador está lançando, via American Zoetrope, um financiamento coletivo para a produção do jogo de Apocalypse Now.
"Há 40 anos, planejei a realização de um filme de arte pessoal que eu esperava influenciar gerações de espectadores pelos anos por vir", declara Coppola em comunicado oficial: "Hoje, estou reunido com novos audaciosos, num time que quer realizar uma versão interativa de Apocalypse Now em que você será o Capitão Benjamin Willard em meio ao duro cenário da Guerra do Vietnã."
"Ajuda aí, geeente!"
A missão secreta do Capitão Willard (Martin Sheen) com o objetivo de assassinar o Coronel Kurtz (Marlon Brando) será adaptada à feição de um RPG.
Desenvolvido por veteranos da indústria, realizadores de games como "Battlefield", "Far Cry", "Fallout: New Vegas" e outros, o projeto visa ao aniversário de 40 anos do filme, em 2019, para o lançamento inicial do game.
A previsão de lançamento comercial do jogo "Apocalypse Now" é 2020.
Para isso, porém, os fãs do filme e players que curtem um jogo de ação e guerra precisam colaborar.
A meta do crowdfunding é de 900 mil dólares, e o prazo final é o dia 24 de fevereiro.
Para conhecer o projeto e seu sistema de recompensas, acesse a página de "Apocalypse Now - The Game" no Kickstarter.
Apocalypse Now Trailer
Foram diversas histórias originais, como O Sexto Sentido, Corpo Fechado, A Vila, Sinais, A Visita... Com exceção de algumas adaptações (O Último Mestre do Ar), é claro.
Shyamalan é tão preocupado com sequências destruindo os filmes originais que decidiu incluir em seus contratos uma cláusula lhe dando poder de veto a qualquer continuação de suas histórias: "Felizmente, eu cuidei dessa questão de direitos.
[...] Eu tenho o direito para a sequência de todos os meus filmes, não que eu seja proprietário, mas ninguém pode fazer uma sequência dos meus filmes sem a minha permissão.
Eu abri mão de tudo que precisava para garantir que eu teria os direitos ao longo do tempo, porque pensei que daqui a 20 anos vou ficar muito nervoso se alguém fizer uma sequência sem o meu envolvimento", afirmou em entrevista ao Cinemablend.
Isso não significa que Shyamalan tenha a intenção de continuar nenhuma dessas tramas - consegue imaginar uma sequência de O Sexto Sentido?
- mas caso algo do tipo aconteça, será com pleno controle do diretor.
O cineasta traz esse anos aos cinemas o suspense Fragmentado, no qual James McAvoy interpreta um psicopata com múltiplas personalidades.
O filme estreia nos cinemas dia 23 de março.
Fragmentado Trailer
Sempre há aqueles que "esperavam mais".
Esse não tem sido o caso de Desventuras em Série, recente lançamento da Netflix que tem conquistado audiência e crítica, apesar de todas as vezes que Lemony Snicket avisou se tratar de uma história trágica, sem um final feliz, e que era melhor não olhar.
Bem, os avisos não deram muito certo.
Ou deram muito certo, dependendo do ponto de vista.
Segundo o instituto Symphony Advanced Media, que há algum tempo faz pesquisas de audiência nas produções originais do serviço de streaming, Desventuras em Série já foi mais vista do que Luke Cage, a última série lançada das originais Marvel TV.
De acordo com o TheWrap, a série fica atrás da primeira temporada de Fuller House, da quarta temporada de Orange Is the New Black e do revival de Gilmore Girls.
Estes números, vale lembrar, não são oficiais, pois a Netflix não os divulga – a produtora alega que a audiência não interfere para a renovação ou o cancelamento de uma série, e exatamente por isso não importa.
A Netflix já entrou em conflitos com o Symphony AM anteriormente, chegando a refutar os dados divulgados de uma outra pesquisa divulgada em janeiro do ano passado.
À época, Sarandos afirmou que os resultados eram "extremamente imprecisos" e "não condizem com a realidade", e foi além avisando que os dados demográficos dos usuários na faixa de 18-49 anos, usados para tais pesquisas, são tão insignificantes para um serviço que não é ancorado por anúncios que eles sequer os acompanham.
Enquanto isso, Desventuras em Série não foi renovada oficialmente, mas os produtores já disseram que estão trabalhando na história da segunda temporada (que vai adaptar os livros 5 a 9), e idealizando a terceira, que finalizaria a saga.
Lemony Snicket's A Series of Unfortunate Events Making of   Neil Patrick Harris Entrevista Lemony Snicket's A Series of Unfortunate Events Trailer
está disposta a levar mais um anime de sucesso aos cinemas em uma versão com atores.
De acordo com informações do site Deadline, o estúdio anunciou que está em negociações para comprar os direitos de adaptação de Attack on Titan, mangá criado por Hajime Isayama que deu origem ao anime dirigido por Tetsurō Araki.
A Warner planeja deixar o produtor David Heyman responsável pela supervisão da versão ocidental e hollywoodiana da sombria saga pós-apocalíptica japonesa.
Heyman foi indicado ao Oscar por seu trabalho como produtor em Gravidade (2013).
Ele também trabalhou em todos os filmes da franquia Harry Potter e em Animais Fantásticos e Onde Habitam, ou seja, Heyman tem uma vasta experiência em adaptações literárias de grande orçamento o que é algo positivo, considerando a escala de grandeza de uma história como a de Attack on Titan.
Originalmente intitulado Shingeki no Kyojin — eventualmente chamado de Ataque dos Titãs no Brasil —, a trama do mangá e anime apresenta uma história distópica com toques de ação e terror que traz os humanos enclausurado em territórios cercados de imensos muros.
A divisa serve para proteger as pessoas dos Titãs, imensas e perigosas criaturas humanoides.
Decidido a enfrentar os gigantes, o protagonista Eren Yeager, sua irmã adotiva Mikasa Ackerman e seu amigo de infância Armin Arlert se unem para vingar a morte de entes queridos e tentar reconquistar a Terra.
O interesse da Warner em adaptar a história japonesa é uma amostra de uma nova tendência de Hollywood desenvolver versões live-action de HQs japonesas, como no sci-fi Vigilante do Amanhã: Ghost In The Shell, estrelado por Scarlett Johansson, e Death Note, com Nat Wolff.
Um deles foi The 100, que chega para sua quarta temporada no próximo dia 1º de fevereiro, nos Estados Unidos.
Passamos um dia nas gravações da série e conversamos com boa parte do elenco principal, incluindo a protagonista Eliza Taylor.
A atriz australiana de 27 anos conversou sobre a evolução de sua personagem, Clarke, e também sobre o futuro, principalmente sobre a perda de Lexa.
Confira como foi o bate-papo com Taylor.
Você pode falar um pouco sobre o futuro de Clarke e sobre o que vem por aí na quarta temporada?
Clarke passou por muitas coisas.
Na primeira temporada, ela era uma adolescente muito jovem que acabou se vendo em uma situação na qual precisou tomar a frente e liderar, teve que tomar decisões bastante difíceis.
Já na segunda temporada, essas decisões ficaram ainda mais complicadas e ela fez muitas coisas das quais não se orgulha.
No fim dessa temporada, ela está em uma situação muito ruim, o que a faz abandonar seu povo, algo que não é do feitio dela.
Ela está tentando seguir sua vida, vivendo na floresta e tentando esquecer o passado.
Vai demorar até que ela volte para o seu povo e retome suas responsabilidades.
Além disso, ela teve seu coração partido pela Lexa (Alycia Debnam-Carey) e as duas só se reconciliam na terceira temporada.
Esse reencontro das duas é muito importante para Clarke retomar sua vida.
E aí Lexa morre.
Eu não sei sobre o futuro da Clarke, mas no quarto ano ela terá que lidar com essa morte e não deixar que isso a afete demais, que isso dificulte sua liderança.
Ela terá que seguir em frente sem a Lexa.
É o que eu acho que vai acontecer.
Na terceira temporada, Clarke disse que talvez não existissem heróis.
Você acha que esse é o tema da série?
Eu acho que sim.
Não existem heróis, como também não existem vilões.
O que eu adoro sobre a série é que todos os personagens, para mim, estão fazendo apenas o que eles acham ser o certo para o seu povo.
Eles não estão fazendo coisas ruins, não estão fazendo coisas horríveis intencionalmente.
Eles apenas estão fazendo o melhor que podem para sobreviver.
Eu gosto que o público pode ver a trama do ponto de vista de cada personagem, principalmente em relação ao fato das pessoas que eles matam.
Como no meu caso.
Eu já matei muita gente.
O que você acha das decisões da Clarke?
Quando você lê os roteiros você fica impressionada?
Sim, fico assim em todos os episódios.
Eu não questiono as decisões que ela toma.
Você não pode fazer isso.
Eu acho que quando você interpreta uma personagem, você precisa encontrar uma maneira de se relacionar com ela, não importa o quão difícil isso seja.
Então, ao mesmo tempo em que eu fico impressionada com as decisões que ela toma, eu entendo como e por que ela chegou lá.
Eu sempre entendo porque ela opta as decisões que toma.
Qual seria o momento divisor de águas na vida de Clarke?
Foram muitos.
Eu acho que se apaixonar foi um dos momentos mais importantes da vida dela porque ela era muito fechada, ela sentia que precisava se proteger das pessoas ao seu redor e eu acho que se apaixonar a ajudou a perceber que ela poderia compartilhar sua vida, o seu fardo com outro ser humano.
Se abrir foi uma das melhores coisas que aconteceram a ela.
Você se surpreendeu com a popularidade da relação de Clarke e Lexa?
Não.
Eu fiquei surpresa com a reação à morte da Lexa.
Eu sabia que as pessoas iriam ficar chateadas, mas eu não tinha ideia do impacto que elas causavam nas pessoas.
Qual a sua opinião sobre Bellarke [ship de Bellamy e Clarke]?
Os fãs têm sentimentos muito fortes em relação a isso.
Eu acho isso muito divertido.
Acho ótimo que os nossos personagens causem toda essa comoção nos fãs; afinal, é para isso que trabalhamos.
Como você lida com as expectativas dos fãs?
Os fãs são muito apaixonados por nossa série, é insano.
Eu os adoro.
Às vezes, as coisas se tornam muito impressionantes, especialmente por causa das redes sociais, onde as coisas são muito instantâneas hoje em dia tanto para nós quanto para os fãs.
Eu estou nessa indústria há dezesseis anos.
Eu trabalhava na Austrália e quando eu comecei, não tínhamos todas essas redes sociais.
De vez em quando, eu recebia cartas dos fãs pelos correios.
Agora, eu ligo meu telefone e vejo o que todos estão dizendo.
É preciso se acostumar com isso.
De primeira, foi um choque para mim.
Eu tento não procurar muito porque isso pode te enlouquecer.
É impossível agradar todo mundo.
O que você acha sobre a relação entre Clarke e a mãe dela?
É uma relação complicada.
Na primeira temporada, Clarke descobre que a sua mãe tinha grande culpa na morte de seu pai, então isso foi um grande choque para ela.
Conforme o tempo passou, Clarke também teve que fazer sacríficos muito grandes como a situação com Finn.
Então, ela começou a entender o ponto de vista de sua mãe, por mais horrível que isso possa ser.
A relação delas é muito volátil mas se torna mais forte com o passar do tempo.
Eu adoro trabalhar com a Paige.
A série foi lançada no auge da popularidade da saga Jogos Vorazes.
Agora, com o fim dessa saga, você acredita que a série de vocês já encontrou uma identidade própria?
Sim, eu acho que sim.
É engraçado você mencionar isso.
Quando eu li o roteiro do piloto, há muito tempo atrás, eu vi muito de Katniss na minha personagem.
Eu vi essa relação conforme eu li o roteiro.
Existem muitas semelhanças entre elas.
Além disso, cenários pós-apocalípticos estão na moda agora, então, nossa série é similar a outras séries.
Mas nós definitivamente temos nossos diferenciais e acho que temos uma identidade própria.
Eu me sinto muito honrada por fazer parte desta série.
Por que você acha que este tipo de cenário pós-apocalíptico está na moda?
Eu acredito que faz parte da natureza humana olhar para o futuro e pensar como nós lidaríamos com o fim do mundo, como sobreviveríamos.
Com tudo que está acontecendo atualmente, acho que estamos cada vez mais curiosos quanto à nossa sobrevivência.
Creio que seja por isso.
Eu não sei.
Alguns anos atrás eram os vampiros que estavam na moda.
Vai saber por qual motivo.
Como é trabalhar numa série com tantas personagens femininas fortes?
É incrível!
Já era hora!
Eu acho que isso é ótimo e adoro trabalhar com elas.
Às vezes, os elencos não se dão bem, então nós temos sorte de gostar muito umas das outras.
Nossas personagens são muito empoderadoras e nós nos sentimos muito bem interpretando-as.
Eu sinto que tenho muita sorte em participar disso.
Eu interpretei a loira burra várias vezes e agora eu posso interpretar uma personagem inteligente, responsável e poderosa.
Foi uma mudança que eu gostei muito.
Você não quer mais interpretar loiras burras então?
Eu quero, eu acho que essas personagens são divertidas de interpretar.
Mas foi bom ter um intervalo.
O AdoroCinema viajou a convite da Warner Channel do Brasil.
O ator concedeu uma entrevista ao The Rich Eisen Show recentemente e considerou o que teria acontecido no futuro de seu marcante personagem.
Mas ele não acha que Don teria uma vida muito longa pela frente: "Ele estaria a sete palmos abaixo da terra, agora.
Ele deveria estar em seus 80 anos (atualmente), e não tem como aquele cara chegar nesta idade sem uma mudança de vida drástica", considerou.
Mas será que ele seria capaz de mudar radicalmente?
"Talvez ele tenha feito isso no fim da série", continuou o ator, "mas eu não acho que aquilo ficou com ele.
Acho que aquele momento zen de entender as coisas não permaneceu."
Mad Men, o "retrato da década de 1960", durou sete temporadas entre 2007 e 2015, e acompanha Don Draper (Hamm), um prestigioso publicitário de Nova York que guarda um importante segredo de seu passado.
Ele tem a família perfeita – é casado com Betty (January Jones), com quem tem dois filhos – e é o principal nome da agência em que trabalha, mas a efervescência social e política dá o tom das revoluções abordadas na trama sob a ótica do mercado publicitário.
Hamm considera ainda que a ambiguidade na conclusão da trama um de seus momentos favoritos: "Acho que foi muito poético, muito bonito no fim da série, e também bastante cético -- o que condiz com a essência do vocabulário da trama", relembrou, pontuando que aquele momento pode ter sido simplesmente Don tendo uma ótima ideia para um comercial.
Para quem não se recorda, o momento final de Don Draper na sétima temporada de Mad Men mostrava o publicitário em um retiro espiritual, quando ele aparentemente se conecta com a sua própria realidade e em um momento de epifania, desenvolve o famoso comercial da Coca-Cola que traz o lema de "dividir uma Coca-Cola".
Veja abaixo.
O astro retorna à outra franquia de sua filmografia em xXx: Reativado, principal estreia desta quinta-feira no Brasil em número de salas.
Com cópias dubladas e legendads, o longa-metragem abre em 774 salas, em 559 delas no formato 3D e 12 salas IMAX.
Pela primeira vez desde Triplo X (2002), Diesel interpreta o agente Xander Cage, especialista em operações de alto risco e ex-atleta de esportes radicais, que retorna de sua aposentadoria para resgatar uma poderosa arma chamada de "Caixa de Pandora" das mãos do vilão Xiang (Donnie Yen, de Rogue One: Uma História Star Wars).
O elenco conta ainda com Samuel L. Jackson, Ruby Rose e Neymar (isso mesmo, Neymar).
A maior abertura nacional desta quinta-feira fica com a comédia Os Penetras 2 - Quem Dá Mais?, de Andrucha Waddington.
Na sequência de Os Penetras (2012), que levou mais 2,5 milhões de espectadores, Beto (Eduardo Sterblitch), Laura (Mariana Ximenes) e Nelson (Stepan Nercessian) preparam um novo golpe após terem sido enganados por Marco (Marcelo Adnet).
Estreia em 433 salas.
Depois de passar uma semana com pré-estreias em mais de 150 salas, La La Land - Cantando Estações, romance musical que se tornou o maior vencedor do Globo de Ouro em todos os tempos e é forte cadidato ao Oscar de melhor filme, amplia seu circuito para 304 salas.
Após Amor a Toda Prova e Caça aos Gângsteres, Emma Stone e Ryan Gosling repetem a parceria em uma história de amor sobre uma atriz lutando para conseguir emplacar sua carreira em Hollywood e um pianista de jazz que sonha em manter o gênero pulsando.
A direção é de Damien Chazelle (Whiplash - Em Busca da Perfeição).
Mais de 35 anos depois de Os Saltimbancos Trapalhões (1981), a comédia para família Os Saltimbancos Trapalhões - Rumo a Hollywood, que reúne Renato Aragão e Dedé Santana no elenco pela primeira vez desde O Trapalhão e a Luz Azul (1999), estreia em 178 salas.
Na história, Didi é um artista circense que tem a missão de tentar recriar os dias de glória do Grande Circo Sumatra.
Narrando a história do popular gênero nascido na Bahia e popularizado no Brasil e pelo mundo afora, o documentário Axé: Canto Do Povo De Um Lugar, de Chico Kertész, abre em 23 salas.
Também cotado para o Oscar, o drama Manchester à Beira-Mar estreia em 19 salas.
O filme sobre um homem deprimido que confronta seu passado traumático ao voltar para sua cidade natal após a morte de seu irmão é estrelado por Casey Affleck, que já venceu mais de 40 prêmios, incluindo o Globo de Ouro, por seu trabalho neste filme.
Exibido no Festival de Cannes de 2016, a comédia dramática satírica francesa Mistério na Costa Chanel fecha as estreias desta quinta.
Dirigido por Bruno Dumont e com Juliette Binoche no elenco, o filme não teve circuito divulgado.
Para informações sobre os horários das sessões, acesse nosso guia de programação.
Confira abaixo os trailers, críticas e a opinião da imprensa sobre os filmes que estreiam nesta semana.
xXx: Reativado:  : Reativado Trailer   Os Penetras 2 - Quem Dá Mais?
: "Adnet e Sterblitch já demonstraram talento para o humor.
Mas, aqui, simplesmente parecem não ter o que fazer.
Ou dizer."
Leia a crítica completa e a opinião da imprensa.
Os Penetras 2 - Quem Dá Mais?
Trailer   La La Land - Cantando Estações: "A montagem dinâmica se dá sob uma iluminação exagerada (quase neon), para lá de poética – é possível notar algumas pinturas de Edward Hopper (1882 - 1967) espalhadas por aí.
E cada gesto dos atores, apesar de milimetricamente calculado, soa natural e resulta simbólico.
Chazelle usa todos (to-dos) os elementos técnicos do cinema a favor de sua história."
Leia a crítica completa e a opinião da imprensa.
La La Land - Cantando Estações Trailer   Os Saltimbancos Trapalhões - Rumo a Hollywood: "Quando anunciaram um novo Saltimbancos Trapalhões, o medo era algo que atingisse a memória do original.
Felizmente, o que temos é uma grande homenagem.
Uma celebração dos Trapalhões.
Dos vivos.
E dos mortos.
Estarão para sempre na memória do espectador brasileiro.
E é muito melhor que continuem através de obras do tipo do que com programas/especiais de humor raso na TV."
Leia a crítica completa e a opinião da imprensa.
Os Saltimbancos Trapalhões - Rumo a Hollywood Trailer   Axé: Canto Do Povo De Um Lugar: "O 'sistema' é atacado e a ganância dos empresários é considerada culpada pelo esfriamento dos sucessos baianos a partir dos anos 2000, junto com a desunião dos artistas locais.
É curioso, no entanto, que as gigantescas mudanças na indústria musical nas últimas décadas sejam completamente ignoradas na apresentação dos fatores que provocaram a crise do estilo. "
Leia a crítica completa e a opinião da imprensa.
Axé: Canto Do Povo De Um Lugar Trailer   Manchester à Beira-Mar: "...é um longa pesado sobre perda e recomeço, contando com um roteiro que transborda sensibilidade e humanidade.
Trata-se de uma obra extraordinária sobre a vida e seus percalços.
Sobre o amor, mas também sobre a dor, que por vezes é tão insuportável que transforma pessoas."
Leia a crítica completa e a opinião da imprensa.
Manchester à Beira-Mar Trailer   Mistério na Costa Chanel: "Por mais que entregue uma segunda metade problemática, ainda assim é preciso ressaltar o poder de criação ofertado por Ma Loute (título original).
Seja no conflito entre ricos e pobres ou na concepção de cada personagem, há uma riqueza de detalhes que merece atenção.
Fora o fato de que Dumont deixou sua zona de conforto habitual para tentar algo completamente diferente, o que merece aplausos."
Leia a crítica completa e a opinião da imprensa.
Mistério na Costa Chanel Trailer
O longa-metragem superou outras produções aclamadas de 2016, como "Moonlight", "A Chegada" e "Manchester à Beira-Mar."
O tributo do diretor Damien Chazelle aos musicais de Hollywood recebeu 14 indicações ao Oscar, incluindo melhor filme, diretor, ator (Ryan Gosling) e atriz (Emma Stone).
"La La Land" recebeu sete prêmios no Globo de Ouro, outro indicador de favoritismo ao Oscar.
Na cerimônia da PGA, o cantor John Legend, que atua em "La La Land", criticou duramente as políticas de imigração do presidente Donald Trump.
"Nós somos a voz, a face dos Estados Unidos.
Nossa América é grande, livre e aberta aos sonhadores de todas as raças, países, religiões", disse Legend.
O cantor e compositor disse que rejeita a visão de Trump para o país e afirmou que os Estados Unidos "têm que ser melhores que isto", Em outras categorias da premiação, "Zootopia" venceu como melhor filme de animação e "OJ Simpson: Made in America" foi considerado o melhor documentário.
Nas categorias de televisão, "The People v. OJ Simpson: American Crime Story" venceu como minissérie.
"Stranger Things" levou o prêmio de melhor série dramática, enquanto "Making a Murderer" venceu na categoria melhor série de não ficção, dois prêmios para a plataforma de streaming Netflix.
"Atlanta" repetiu o prêmio de melhor comédia conquistado no Globo de Ouro.
"The Voice" venceu na categoria programa de competição.
"Last Week Tonight with John Oliver" venceu pelo segundo ano consecutivo o prêmio de melhor talk-show ou programa de entretenimento.
Oscar 2017: 'La la land' tem 14 indicações e iguala recorde; veja a lista Meryl Streep é indicada ao Oscar pela vigésima vez e bate recorde 'La la land' tem bela autocelebração de Hollywood e 'melhor casal'; G1 já viu
O show estrelado por Kristen Bell chegou ao fim em 2007, mas já ganhou um filme em 2014 e um spin-off, graças ao apoio dos fãs.
Agora, ele pretende aproveitar a moda dos revivals... Com os sucessos de Gilmore Girls: Um Ano Para Recordar e Fuller House (além da recente confirmação do retorno de Will & Grace), o novo projeto de Rob Thomas é produzir um revival da amada série: "Kristen e eu estamos tentando achar uma forma de produzir um história de Veronica Mars em seis episódios.
Eu aposto que irá acontecer, só não sei quando."
A grande complicação da vez é tempo.
Kristen Bell estrela a elogiada comédia The Good Place, enquanto Rob Thomas produz iZombie e está desenvolvendo uma série inspirada em Os Garotos Perdidos na CW.
Outro problema seria o contrato da atriz com a NBC - que pode liberá-la apenas para um episódio fora da emissora ou para algum projeto que não seja um concorrente direto, como Netflix.
Fica a dica!
E aí?
Você gostaria de ver o retorno de Veronica Mars?
Veronica Mars - O Filme Trailer
A história, baseada em fatos, mostra as expedições do Coronel Fawcett (Charlie Hunnam) e de Henry Costin (Robert Pattinson) pela Amazônia, na parte brasileira, em busca de uma "cidade secreta".
O explorador descobre mais do que isso: ele conhece uma civilização secreta, que nunca tinha encontrado homens brancos antes.
Como você percebe pelo vídeo, a relação entre eles é conflituosa, e não termina bem para os colonizadores britânicos na história real.
As imagens são muito bonitas, como de costume nas produções do diretor James Gray, embora o trailer sugira um filme mais convencional do que os títulos recentes do cineasta.
O elenco é completado por Tom Holland e Sienna Miller.
The Lost City of Z chega ao Brasil dia 20 de abril.
Para quem não lembra, isso surgiu durante uma entrevista de divulgação do longa.
Na ocasião, Ben Affleck e Henry Cavill foram perguntados se eles tinham visto as críticas negativas do filme.
Enquanto o intérprete do Homem de Aço respondeu a questão, o novo Batman ficou tristinho se perdeu em pensamentos.
Um usuário da internet percebeu isso, colocou a canção de Simon & Garfunkel, "The Sound of Silence", ao fundo e voilá!
A internet fez a festa!
Dez meses depois, Ben Affleck relembrou o vídeo durante uma entrevista para a BBC One.
Quando questionado sobre o que aprendeu em Batman Vs Superman, o astro soltou na lata: "Me ensinou a não fazer entrevistas com Henry Cavill onde eu não diga nada, para jogarem faixas de Simon & Garfunkel em cima."
A zoeira não tem limites!
Depois, ele contou que o filme realmente ensinou sobre o uso de tecnologias em filmes de grande orçamento e ainda revelou que tem um Batarang (ou Bat-Bumerang) em sua casa.
Ben Affleck estrela o suspense policial A Lei da Noite, que chega aos cinemas brasileiros no dia 23 de fevereiro.
A Lei da Noite Trailer
Mas a informação só foi revelada ao público no fim de 2014.
Mas por quanto tempo o eterno Khal Drogo teve guardar esse segredo?
Por mais ou menos quatro ou cinco anos.
Em entrevista no programa Jimmy Kimmel para divulgar Frontier, nova série da Netflix estrelada por ele, Momoa revelou que foi difícil guardar a informação.
"Sou o Aquaman, finalmente!
Diga isso!
", disse, aliviado.
"Eles queriam manter em segredo", comentou, afirmando que os executivos da Warner Bros.
não queriam que ele contasse para ninguém, acontece que Momoa não sabe guardar segredos muito bem.
Quando Kimmel perguntou para quantas pessoas ele tinha contado, confidencialmente, é claro, o ator respondeu: "Eu contei para todos os meus amigos e familiares", admitiu, rindo.
"Eu falei para eles que não diria nada, mas sou muito ruim em guardar segredos".
E exemplificou a situação: "Eu compro presentes para a minha esposa [Lisa Bonet] e fico, tipo, 'abre logo agora!
Sei que é de Natal e está muito longe, mas você tem que abrir isso.'
Então, sou muito ruim com segredos."
Momoa aparecerá como Aquaman ainda este ano em Liga da Justiça, previsto para estrear em 16 de novembro, e em 2018 no filme solo do herói.
Ele já fez uma breve participação como o Rei dos Mares em Batman Vs Superman - A Origem da Justiça.
No programa de Kimmel, Jason Momoa também demostrou como seu personagem em Frontier ataca lançando machados.
Assista aos dois vídeos da entrevista:
Presidente da Academia das Artes e Técnicas do Cinema, Alain Terzian justificou a escolha pelo "esteta insaciável" que o cineasta é, além de autor de verdadeiras obras-primas, como O Bebê de Rosemary e Chinatown.
"Artista, cineasta, produtor, roteirista, ator, diretor — há muitas palavras para definir Roman Polanski, mas apenas uma expressa nosso encantamento e admiração: 'Obrigado, Sr. Presidente', agradeceu Terzian (via THR), num tributo à obra do cineasta polonês.
Roman Polanski é historicamente louvado pela Academia francesa.
Ele venceu o prêmio de melhor diretor por Tess - Uma Lição de Vida, O Pianista, O Escritor Fantasma e A Pele de Vênus, além de tantos outros prêmios como produtor e roteirista.
Ao todo, foram 8 vitórias em 11 indicações.
O trabalho de Roman Polanski como presidente de cerimônia do César Award será um discurso de abertura da premiação.
O evento acontecerá no dia 24  de fevereiro.
Polanski é acusado de ter violentado uma adolescente de 13 anos nos Estados Unidos quatro décadas atrás.
Em menos de uma semana após o anúncio de que ele iria presidir o César 2017, associações mais de 61 mil assinaturas para pedir sua destituição do do posto.
Em comunicado, o advogado do diretor, Hervé Temime, classificou a polêmica de "injustificada", dizendo ainda que o episódio entristeceu "profundamente Roman Polanski e afetou sua família".
Por esse motivo, o diretor "decidiu não aceitar o convite" dos organizadores da cerimônia, marcada para 24 de fevereiro, em Paris.
A controvérsia é "alimentada por informações errôneas", continuou o representante de Polanski.
"Vamos lembrar que Samantha Geimer [a menor] apoia há muito tempo as iniciativas judiciais de Roman Polanski para regularizar sua situação nos Estados Unidos, e pediu o abandono definitivo das acusações."
A nota também lembra que a justiça da Polônia e da Suíça rejeitaram os pedidos de extradição dos Estados Unidos, ao estabelecer que Polanski "havia cumprido a pena, que havia sido alvo de um acordo entre todas as partes na época".
A ministra francesa de Direitos das Mulheres, Laurence Rossignol, também havia condenado a eleição de Polanski como presidente do César.
A titular do ministério da Cultura, Andrey Azoulay, se absteve de criticar a designação do diretor de "O pianista" e "Tess - Uma Lição de Vida".
Feministas protestam contra escolha de Polanski para presidir júri do prêmio César
Leia por sua conta e risco.
No último episódio antes do intervalo da temporada [midseason finale], os fãs da série que ensina o telespectador a se defender de qualquer acusação de assassinato protagonizada por Viola Davis (indicada ao Oscar de Melhor Atriz Coadjuvante por Um Limite Entre Nós) entraram em estado de choque: não só Wes Gibbins (Alfred Enoch) morreu como também Annalise Keating (Davis), a especialista em livrar qualquer um de seus clientes da cadeia, foi presa pelo assassinato de Rebecca (Katie Findlay).
E, no retorno da temporada, veremos Keating em um dos piores momentos de sua vida.
"Annalise, na verdade, está bem longe da solitária.
Quando a encontramos, vemos que ela divide a cela com outras duas detentas por causa da questão da superpopulação carcerária, uma problemática muito atual.
Ela terá que lidar com essa situação, terá que dividir o banheiro sem privacidade alguma por exemplo.
Ela está em maus lençóis", afirmou o criador da série e roteirista Peter Nowalk em entrevista à revista semanal Entertainment Weekly.
ABC/Mitch Haaseth Na imagem acima, divulgada pela EW, é possível ver que Annalise não está nada confortável com sua nova vida.
Nowalk também afirmou que sabia que ao prender Annalise, ele necessariamente também teria que mostrar a vida da advogada na cadeia: "Isso me deixou muito assustado!
Quem pode deixar a prisão mais interessante do que é feito em Orange is the New Black?
Mas acho que descobrimos a nossa própria forma de lidar com isso e é incrível.
Além disso, nós tivemos que colocar Viola Davis em uma cela e ver o que ela faria.
Foi um exercício de roteiro maravilhoso.
Ela usa um macacão e eu tenho que dizer - alerta de spoiler - que ele é bordô.
Fazemos as coisas do nosso próprio jeito".
Ainda, o produtor executivo também declarou, em entrevista à Variety, que Viola Davis sempre o incentiva a fazer com que Annalise se aproxime cada vez mais do fundo do poço.
O próximo episódio de How To Get Away With Murder vai ao ar nos Estados Unidos amanhã, dia 26 de janeiro.
Aqui, a série é exibida pelo canal Sony.
"Foi um pouco de choque e uma grande honra", afirmou Chazelle em uma entrevista coletiva no Japão, onde o filme estreou na quinta-feira.
LEIA MAIS: 'La la land' tem 14 indicações ao Oscar 2017; veja a lista Com as 14 indicações, incluindo melhor filme, melhor diretor, melhor ator (Ryan Gosling) e melhor atriz (Emma Stone), o filme igualou o recorde de "A malvada" (1950) e "Titanic" (1997).
"Ryan e eu estávamos no mesmo hotel quando recebemos a notícia, então nós conseguimos celebrar com champanhe", afirmou Chazelle.
O ator canadense destacou que o filme foi um trabalho de "colaboração".
"Se você tem a sorte de ser reconhecido desta maneira por seu filme, em muitos casos apenas algumas pessoas são indicadas", afirmou Gosling.
"Então, observar tantos colaboradores reconhecidos realmente tornou muito mais especial."
Ao ser questionados sobre referências em "La La Land" que podem ter passado despercebidas, Chazelle citou um filme japonês dos anos 1960.
"Acredito que peguei algo do filme japonês 'Tóquio violenta', de Seijun Suzuki, e de todo seu tipo de filmes", declarou Chazelle, que citou a amplitude dos planos e as cores de pop-art que, segundo ele, "parecem um musical, mas com armas".
Assista ao trailer de 'La la land: Cantando estações' Diretor fala de "La la land": 'Filme fala sobre paixão' 'La la land' recebe 14 indicações ao Oscar, incluindo melhor filme Ryan Gosling e Emma Stone em cena do musical 'La la land: Cantando estações' (Foto: Divulgação) 'La la land' tem bela autocelebração de Hollywood e 'melhor casal'; G1 já viu Globo de Ouro 2017: veja lista de vencedores da premiação 'La la land: Cantando estações' é o grande vencedor do Globo de Ouro com 7 prêmios Oscar 2017: 'La la land' tem 14 indicações e iguala recorde; veja a lista Meryl Streep é indicada ao Oscar pela vigésima vez e bate recorde Como 'La la land', 'Titanic' e 'A malvada' tiveram 14 indicações ao Oscar; relembre Indicados ao Oscar: Meryl Streep mostra 'dança' para comemorar; veja mais reações Oscar 2017 tem 6 atores negros indicados e deixa #Oscar SoWhite para trás 'Deadpool', Amy Adams e brasileiro estão entre esnobados do Oscar 2017
O aguardado episódio duplo e musical combinando Flash e Supergirl divulgou uma série de informações que os fãs aguardavam.
Primeiro, a data: "Duets" vai ao ar dias 20 e 21 de março, com a maior parte das músicas aparecendo na segunda parte.
O diretor também foi escolhido.
Dermott Downs, que já dirigiu vários episódios de Flash, Arrow, Legends of Tomorrow, Supergirl, Gotham e The Originals vai se encarregar do especial.
Mas a melhor novidade vem da lista de atores que vão cantar durante "Duets".
Sem surpresa, Grant Gustin e Melissa Benoist, que já mostraram os dotes vocais em Glee, vão participar das canções, ao lado de John Barrowman, Victor Garber, Jeremy Jordan, Jesse L. Martin e Carlos Valdes.
Todos estes já participaram de musicais da Broadway.
Chris Wood e David Harewood também participam, mas não cantam.
Ainda falta descobrir de que maneira a música vai se inserir nesta história, mas talentos para o canto a série já tem, de sobra.
Relembre a nossa entrevista exclusiva com o elenco sobre o episódio musical e assista ao trailer do crossover (não musical) que a CW já preparou entre os dois super-heróis, junto de Arrow e dos personagens de Legends of Tomorrow: Arrow Trailer
Mas já imaginou como seria isso no Brasil?
O Canal Intermission decidiu fazer uma divertida paródia da canção "Another Day Of Sun", ensinando como é possível ser famoso na nossa terrinha.
O resultado é hilário e fala sobre tudo: Inês Brasil, Glória Maria, Gretchen, Grávida de Taubaté e vários memes.
Repare também como o vídeo ainda insere alguns outros detalhes da nossa cultura pop nessa mistura!
A zoeira do povo brasileiro não tem limites!
Vencedor de 7 estatuetas do Globo de Ouro e com 14 indicações ao Oscar 2017, La La Land - Cantando Estações tem direção de Damien Chazelle (Whiplash).
Com Emma Stone e Ryan Gosling como protagonistas, o musical já está em exibição nos cinemas brasileiros.
Além de sete atores não-brancos terem sido indicados, outras categorias também refletiram a mudança de postura da Academia.
Assim, a corrida pelo prêmio de Melhor Documentário inclui três filmes sobre a questão do racismo e sobre a condição da população negra na sociedade estadunidense.
Um deles é Eu Não Sou Seu Negro, cujo cartaz nacional pode ser conferido abaixo, com exclusividade do AdoroCinema.
O filme, dirigido por Raoul Peck, é uma continuidade das investigações do escritor James Baldwin acerca do papel das questões raciais nos Estados Unidos.
No entanto, Baldwin foi vítima de um câncer de estômago antes de conseguir finalizar seu livro, "Remember This House", uma coletânea de memórias do autor sobre as trajetórias de líderes dos movimentos dos direitos civis estadunidenses como Martin Luther King Jr, Malcolm X e Medgar Evers.
Por intermédio do agente literário de Baldwin, que exigiu que seu livro fosse terminado, o manuscrito foi destinado a Peck, que finalizou a obra em forma de filme.
Aclamado pela crítica internacional, Eu Não Sou Seu Negro concorre à estatueta de Melhor Documentário em uma disputa acirrada, uma vez que A 13ª Emenda (Ava DuVernay), OJ: Made in America (Ezra Edelman), Fogo no Mar (Gianfranco Rosi) e Vida, Animada (Roger Ross Williams) também estão no páreo.
Os vencedores do Oscar serão anunciados no dia 26 de fevereiro, na noite da premiação.
Eu Não Sou Seu Negro Trailer
A gigante de streaming ganhou uma forte concorrência, com outras cinco empresas, por uma comédia de ótimo potencial: The Eggplant Emoji, de Kevin Burrows e Matt Mider (criadores da série animada Gentlemen Lobsters), produzida pelo quarteto de Workaholics — Blake Anderson, Adam Devine, Anders Holm e Kyle Newacheck — e pela dupla da Red Hour Films, Nicky Weinstock e Ben Stiller.
The Eggplant Emoji tem uma trama tão simples quanto bizarra: quando um adolescente, numa viagem de acampamento, amputa seu próprio pênis acidentalmente, ele e seus amigos terão de correr para salvar sua genitália antes que seja tarde demais.
Além disso, segundo o THR, é sabido apenas que o objetivo é realizar uma comédia de humor negro, bem nonsense, estúpida, desbocada, no maior estilo Superbad.
Assim, já se pode ter uma ideia do significado do título The Eggplant Emoji — que significa "Emoji de Berinjela".
Coisa boa não vem por aí... E isso é muito bom!
Os visitantes que foram à Comic Con Experience 2016 tiveram essa chance.
Em um vídeo sobre as principais atrações da feira, o AdoroCinema já havia mostrado como acontecia a gravação dos spoilers no estande da Netflix.
Agora, você pode conferir o resultado final: O Maior Vídeo de Spoilers do Mundo.
Em pouco mais de quatro horas de duração, os participantes revelam informações sobre alguns filmes como O Iluminado, A Culpa é das Estrelas, Jogos Vorazes, Star Wars, Batman Vs Superman - A Origem da Justiça e a saga Harry Potter, e inúmeras séries, como The Walking Dead, Breaking Bad, Stranger Things, Gilmore Girls: Um Ano Para Recordar, Black Mirror, Orange Is the New Black, 3%, Luke Cage, Demolidor, Jessica Jones, House of Cards, Game of Thrones, How I Met Your Mother, Mr. Robot, Narcos, Shadowhunters, Doctor Who, How To Get Away With Murder, e até The OC Já tem muita gente devendo para o "potinho do spoiler" do AdoroCinema!
E aí, vai encarar?
Assista por sua conta e risco.
O filme levou 499 mil pessoas aos cinemas neste fim de semana, e arrecadou R$ 7,7 milhões, segundo a empresa de monitoramento ComScore.
A produção desbancou "Assassin's creed", que caiu para a quarta colocação, com 341 mil espectadores e R$ R$ 5,9 milhões de faturamento.
À sua frente, o nacional "Minha mãe é uma peça 2" segue em segundo lugar, com público de 476 mil pessoas e R$ 7,6 milhões arrecadados; "xXx: Reativado" estreou em terceiro lugar, com 419 mil espectadores e R$ 7,4 milhões.
A lista segue com "La la land - Cantando estações" (R$ 4 milhões), "Os penetras 2" (R$ 2,4 milhões), "Passageiros" (R$ 1,5 milhões), "Eu fico loko" (R$ 939 mil), "Sing" (R$ 640 mil) e "Os saltimbancos trapalhões" (515 mil).
Os números são referentes ao período entre a última quinta (19) e este domingo (22).
Em "Moana", uma adolescente polinésia de 16 anos navega pelo Oceano Pacífico para cumprir a missão de salvar a ilha onde vive de uma maldição que drena a vida no lugar.
A princesa, "durona" e sem interesse romântico na história, marca uma mudança na Disney, que se esforça para modernizar seus personagens (leia crítica do G1).
O filme já arrecadou US$ 509 milhões em todo o mundo e é cotado a indicações ao Oscar.
A princesa polinésia Moana em cena do filme (Foto: Divulgação)
Entretanto, a indicação do ator à premiação está repercutindo negativamente.
Isso porque dois processos de abuso sexual de 2010 envolvendo o irmão de Ben Affleck ressurgiram recentemente.
A produtora Amanda White e a diretora de fotografia Magdalena Gorka processaram Casey Affleck por ofensas e abusos, pedindo US$ 2 milhões e US$ 2,25 milhões, respectivamente.
As duas trabalharam com ele na produção Eu Ainda Estou Aqui — falso documentário estrelado por Joaquin Phoenix e Affleck, que também dirigiu o longa.
White alegou que Affleck se referiu às mulheres como "vacas", a agarrou quando ela o rejeitou e mostrou suas genitálias para ela através de um equipamento de filmagem.
Já Gorka afirma que o tratamento recebido pelo diretor foi "o mais traumarizante de sua carreira", pois enfrentou uma "barreira quase diária de comentários sexuais, insinuações e avanços indesejáveis" de Affleck e membros da equipe dele.
Na época, os processos foram resolvidos fora do tribunal por valores não revelados.
Entretanto, o caso retornou aos holofotes graças à crescente atenção que Casey tem recebido.
Casey Affleck filma Joaquin Phoenix em Eu Ainda Estou Aqui.
A atriz americana Constance Wu (Fresh Off The Boat), que cada vez tem ganhado voz sobre questões de diversidade em Hollywood, foi uma das personalidades que criticou a indicação do ator, escrevendo no Twitter: "Homens que assediam sexualmente mulheres 4 OSCAR!
Porque boa atuação e desempenho importam mais do que humanidade e integridade!"
e "Meninos!
COMPREM sua saída do problema fora do tribunal.
Basta fazer um bom trabalho de atuação, isso é tudo que importa.
Porque arte não é sobre humanidade, certo?".
O caso de Affleck também trouxe à tona a controvérsia em torno das alegações de estupro de Nate Parker, diretor, roteirista e ator de O Nascimento de uma Nação.
Kevin Winter / Getty Images Nate Parker divulgando O Nascimento de uma Nação.
O filme de Parker foi vencedor do Festival de Sundance em 2016 e era um dos favoritos para o Oscar, mas não recebeu uma indicação sequer.
Em agosto do ano passado, alguns membros votantes da Academia resolveram boicotar a produção por causa de um suposto estupro cometido pelo diretor e pelo corroteirista do filme, levando ao suicídio da vítima; enquanto a própria Presidente da Academia de Artes e Ciências Cinematográficas defendeu o filme, afirmando que "precisava ser visto".
Diante da comparação, o New York Times questiona porque Casey Affleck não enfrentou o mesmo tratamento que Nate Parker em Hollywood.
Dois pesos e duas medidas?
Affleck conseguiu fugir do exame minucioso das alegações, afirmando ao New York Times em novembro: "Foi resolvido para a satisfação de todos.
Eu fiquei magoado e chateado — estou certo de que todos ficaram — mas eu superei."
Kevin Winter / Getty Images Casey Affleck e seu Globo de Ouro.
É possível compreender que as acusações contra Parker são mais sérias, visto que ele foi acusado de cometer um crime, enquanto Affleck enfrentou alegações de ofensa civil.
Sem contar que Parker não demonstrou arrependimento em declarações e entrevistas seguintes à controvérsia.
Porém, segundo o Independent, alguns comentaristas da mídia sugerem que Casey Affleck está sendo "protegido" de ser contabilizado pelo o que fez por causa do nome de sua família, sua influência em Hollywood e seu privilégio como homem branco rico.
Manchester à Beira-Mar está em cartaz nos cinemas.
Manchester à Beira-Mar Trailer
Pelo menos para The Leftovers.
A HBO divulgou o primeiro teaser e o cartaz da última temporada de The Leftovers.
O atraente drama -- menos conhecido do que deveria ser -- produzido por Damon Lindelof (Lost) e Tom Perrota estreia para os dez episódios finais no dia 16 de abril.
A nova temporada ganhou também um cartaz animado, divulgado por Justin Theroux em seu Instagram, que forma uma cruz com os mesmos dizeres ilustrados no céu que aparece no teaser: "The end is near."
The Leftovers teve a primeira temporada inspirada no livro homônimo de Tom Perrota ("Deixados Para Trás", em português) e conta a história daqueles que ficaram na Terra após 2% da população ter desaparecido misteriosamente no que muitos acreditam ter sido o arrebatamento.
A segunda temporada, praticamente unanimidade de crítica, tem uma história inteiramente original, assinada por Perrota e Lindelof em parceria.
A nova temporada vai levar os personagens dessa vez até a Austrália, e Lindelof explicou (sem contar detalhes, é claro) que os motivos para viajar meio mundo com estes personagens é exatamente o que o país da Oceania representa: "É o fim do mundo geograficamente, e a nossa série é sobre o fim do mundo emocionalmente."
Satisfeitos?
The end is near.
And we know the date.
🚬 #theleftovers @hbo Um vídeo publicado por @justintheroux em Jan 24, 2017 às 10:08 PST
Ainda sem título, a série é uma produção de Matt Nix (Burn Notice) e é uma parceria entre Marvel Television e a 20th Century Fox Television.
A ideia desta série surgiu no final de 2015, na mesma época que o FX anunciou o desenvolvimento de Legion.
Inicialmente, a ideia era adaptar Hellfire, que trata de uma sociedade secreta de mutantes, o "Clube do Inferno", para manipular eventos mundiais.
Posteriormente, Hellfire acabou sendo engavetada e a FOX firmou um segundo acordo com a Marvel, trazendo Matt Nix para o projeto de um drama familiar.
Segundo as informações oficiais, a série vai acompanhar um casal de pais que descobre que seus filhos possuem poderes mutantes.
Forçados a fugirem de um governo hostil, a família se une a uma rede secreta de mutantes para lutarem pela sobrevivência.
Coincidência ou não, uma trama focada em um grupo de minorias perseguido é bastante coerente nos dias atuais, sobretudo quando analisada sob a ótica da política adotada pelo presidente dos EUA, Donald Trump, excludente e intolerante contra as minorias.
Quanto a detalhes adicionais, é possível que a série inclua sua própria versão dos Sentinelas, e ela promete ter mais diálogo com os filmes dos X-Men do que Legion -- que constrói seu próprio universo à parte.
O piloto tem produção de Matt Nix, Bryan Singer, Lauren Shuler Donner e Simon Kinberg.
Ainda não há informações de elenco.
Afinal de contas, é conhecendo o terreno que se tem mais chances no bolão, não é mesmo?
Pois um dos principais deles acontecerá justamente hoje: o Screen Actors Guild Awards, ou simplesmente SAG Awards.
Trata-se da premiação concedida pelo Sindicato dos Atores norte-americanos, que compõem a grande maioria dos votantes do Oscar.
Ou seja, quem ganha aqui tem grandes chances de sair vitorioso também lá!
Só que nem só de cinema é feito o SAG, que premia também os destaques nas séries.
Confira a lista completa de indicados e já comece a pensar em quem torcer: Emma Stone ou Natalie Portman?
Casey Affleck ou Ryan Gosling?
Kevin Spacey ou Peter Dinklage?
Jane Fonda ou Lily Tomlin?
A cerimônia do SAG Awards será transmitida no Brasil através do canal de TV por assinatura TBS, a partir das 23h.
O AdoroCinema estará a postos no Facebook a partir de 22h45, trazendo a você todos os premiados e, é claro, interagindo com os leitores.
Vamos assistir juntos?
;-)
A música faz parte da trilha sonora de "Cinquenta tons mais escuros", segundo filme da franquia baseada na bem-sucedida série de livros de EL James.
Assista ao vídeo.
O clipe é dirigido por Grant Singer, nome por trás de vários vídeos de The Weeknd.
Jack Antonoff, criador do projeto musical Bleachers, produziu e coescreveu a faixa.
"I don"t wanna live forever" foi a única música nova lançada por Swift em 2016, embora a cantora tenha criado hits para o ex-namorado Calvin Harris e para o grupo de country Little Big Town.
Seu último álbum de estúdio foi "1989", de 2014.
Já Zayn lançou o álbum de estreia da carreira solo, "Mind of mine" em março de 2016.
No ano passado, ele também fez duetos com o duo Snakehips, em "Cruel", MIA, em "Freedun", e Chris Brown, em "Back to sleep".
"Cinquenta tons mais escuros" estreia em 9 de fevereiro no Brasil.
No novo filme, a mocinha Anastasia Steele (Dakota Johnson) exige outro acordo para dar uma nova chance ao misterioso Christian Grey (Jamie Dornan).
Os dois voltam a viver seu romance, mas figuras do passado de Grey passam a assombrar Ana.
Não, o cineasta não está envolvido com grandes projetos cinematográficos.
Na verdade, ele fechou um acordo com a Academia para ser o fornecedor exclusivo de vinhos da premiação.
O acordo inclui não apenas a cerimônia oficial, mas também o almoço dos indicados e o jantar dos homenageados.
O diretor já havia fechado acordo semelhante com o Festival de Sundance.
Vencedor de cinco estatuetas do Oscar pelos trabalhos em O Poderoso Chefão e O Poderoso Chefão 2, além de um prêmio honorário em 2011, Coppola está envolvido com produção de vinho desde 1975, quando comprou uma vinícola no Vale do Napa, na Califórnia.
Nos últimos tempos, ele vem se dedicando muito mais ao mundo do vinho do que ao cinema.
Seus últimos longas, foram pequenas produções independentes, como Velha Juventude, Tetro e Virgínia.
Ele segue, no entanto, produzindo os filmes da filha, Sofia Coppola.
Então, chegou a hora de conhecê-lo nas telinhas: Will Tudor (Game of Thrones, Humans) foi escalado para viver o vilão em Shadowhunters.
Sebastian vai aparecer na estreia da temporada 2B, ainda este ano.
Porém,o showrunner Todd Slavkin revelou ao TVLine que o personagem não será exatamente como nos livros.
Originalmente vindo de Paris, Sebastian será britânico na versão televisiva, por exemplo.
ATENÇÃO: o resto do texto contém SPOILERS sobre os livros de Os Instrumentos Mortais.
Leia por sua conta e risco!
Na obra original de Cassandra Clare, Sebastian é o verdadeiro Jonathan, filho de Valentine (Alan Van Sprang) e Jocelyn (Maxim Roy) - assim, consequentemente, Clary (Katherine McNamara) e Jace (Dominic Sherwood) não são irmãos.
O jovem é um Caçador de Sombras, mas foi nascido com sangue de demônio, por conta de experiências feitas por seu pai.
Shadowhunters é exibida no Brasil pela Netflix.
Confira nossa entrevista exclusiva com Katherine McNamara, Dominic Sherwood, Alberto Rosende, Emeraude Toubia e Matthew Daddario comentando as novidades da segunda temporada - inclusive Sebastian, é claro!
Shadowhunters Entrevista   Shadowhunters Entrevista
A política de segurança nacional do 45º Presidente dos Estados Unidos prevê, além da construção de um muro na fronteira com o México, restringir a entrada de refugiados e imigrantes de sete países muçulmanos.
Um deles é o Iraque, para constrangimento de um importante evento cinematográfico norte-americano.
O Festival de Cinema de Miami negociou, ao longo das últimas semanas, a pré-estreia do aclamado filme The Dark Wind, do diretor iraquiano Hussein Hassan Ali.
Nascido numa das "nações propensas ao terrorismo", o cineasta deverá ser impedido de comparecer ao evento — para revolta do diretor executivo e de programação da mostra, Jaie Laplante.
Dimen Zandi vive Pero em The Dark Wind.
"Estou consternado com o fato de os artistas estarem sendo silenciados e impedidos de mostrar o seu trabalho.
Não podemos permitir", disse Laplante, segundo o THR, avisando que não se conformará com a decisão pois "não é assim que a alma e o espírito da América funcionam".
Porém, ele admitiu estar esperando pelo pior: "Estou ciente de que o consulado dos EUA em Arbil já está atuando como se [a medida provisória] estivesse em vigor e não está procedendo normal ou habitualmente."
A certeza de Jaie Laplante se baseia num fato: Hussein Hassan está tentando tirar o seu visto desde antes de vazar na mídia que Donald Trump assinará os decretos de seu plano de segurança nacional.
Porém, o cineasta iraquiano vem sendo constantemente boicotado: primeiro, foi dito que aconteceu um problema em sua solicitação; depois, ele foi apenas ignorado.
O protesto de Laplante reside justamente no fato de nem realizarem uma entrevista com Hassan Ali, esclarecendo o (nobre) motivo da viagem do cineasta aos EUA.
Reko (Rekish Shahbaz) parte em busca da noiva, sequestrada pelo ISIS em The Dark Wind.
"O título The Dark Wind se refere à extensão do ISIS pela região, mas eu não consigo não sentir que um 'vento negro' [tradução do filme] também sopra sobre os Estados Unidos nesse momento", declarou Laplante, indignado com a censura de Hassan.
O cineasta iraquiano, por sua vez, adotou um discurso mais tranquilo, explicando por que deseja exibir seu longa-metragem em território estadunidense.
"The Dark Wind mostra ao público o que não se pode ver na mídia", disse o cineasta sobre o seu longa, que trata do genocídio da etnia yazidi no Oriente Médio.
"O filme é uma síntese emocionante da Guerra no Iraque.
E os Estados Unidos são um partícipe importante na luta contra o Estado Islâmico.
É por isso que eu gostaria de apresentar pessoalmente o meu filme para o público americano e falar sobre a verdade por trás das imagens", escreveu Hussein Hassan, por e-mail.
O Festival de Cinema de Miami 2017 acontece entre os dias 3 e 12 de março.
Hassan Hussein e Jaie Laplante.
Segundo informações da Variety, o brasileiro é um dos destaques da produção chinesa Made In Kowloon.
Orçado em US$ 20 milhões, o filme de Fruit Chan vai contar a história de um detetive que tenta capturar o serial killer que, tudo indica, sequestrou sua sobrinha.
Max Zhang, JuJu Chan, Stephy Tang, Kevin Cheng e Sumyau Liu estão no elenco e Stephen Tung é o coreógrafo das muitas sequências de ação.
O papel de Anderson, que começou a filmar em Hong Kong no fim do ano passado, não foi revelado, mas com certeza ele irá distribuir alguns socos e pontapés na trama.
Facebook de Anderson Silva bastidores "Spider", que já foi tema de documentário (Anderson Silva - Como Água), participou de Never Surrender, Até que a Sorte nos Separe 2, A Revanche e em 2014 contratou um agente para impulsionar sua carreira em Hollywood.
Anderson Silva - Como Água Trailer
Agora, algumas pessoas já têm a chance de chegar perto disso.
O restaurante "Pasta Wiz", inaugurado recentemente em Nova York, é totalmente inspirado no universo criado por JK Rowling.
A decoração do local é composta por candelabros, livros, mobília envelhecida e até as mesas rementem às do salão principal.
Tem até um Chapéu Seletor!
Veja abaixo.
Reprodução Facebook Será que ninguém pensou ainda em abrir uma franquia dessas no Brasil?
Temos uma notícia boa e uma ruim.
A boa é que James Frain foi escalado para interpretar Sarek, o pai de Spock.
O personagem foi apresentado na série original Star Trek, mas já fez diversas aparições na franquia nos últimos cinquenta anos.
Já o ator britânico é conhecido por ter feito participações de destaque em Orphan Black, Gotham, True Detective e True Blood.
A ruim é que Star Trek: Discovery foi adiada.
A série não vai estrear em maio e ainda não ganhou nova data de lançamento.
A informação é do Entertainment Weekly.
Vale lembrar que é a segunda vez que a CBS All Acess faz esse tipo de alteração, pois o show estava, inicialmente, previsto para fevereiro.
As filmagens da atração começam em Toronto, a partir da semana que vem.
Sonequa Martin-Green (The Walking Dead) será a protagonista de Star Trek: Discovery, enquanto Doug Jones, Anthony Rapp e Michelle Yeoh completam o elenco.
Produzida por Gretchen J. Berg e Aaron Harberts, após Bryan Fuller ter deixado o posto, a série terá 13 episódios na primeira temporada e será distribuída pela Netflix no Brasil.
Star Trek Discovery Teaser
Faça como Sheila (Drew Barrymore) e Joel (Timothy Olyphant): abrace o seu lado selvagem com Santa Clarita Diet!
O que pode parecer inicialmente um regime milagroso é algo mais radical: Sheila começa a comer carne humana, beber sangue e descobrir uma energia que não tinha antes.
Assim a relação com Joel melhora, o ritmo de trabalho também...
O único problema é encontrar mais vítimas para saciar a fome desta mulher renovada.
Santa Clarita Diet é uma aposta inusitada da Netflix, como você percebe no novo vídeo legendado da série.
De acordo com os atores e o criador, todo mundo deve se identificar com a vontade de mudar um pouco a rotina - mas espero que nem todos se identifiquem com a vocação assassina da protagonista.
Os episódios estarão disponíveis na Netflix a partir do dia 3 de fevereiro.
Desta vez, Beto (Eduardo Sterblitch) reúne os outros malandros para aplicar um golpe num milionário russo, sendo guiado novamente por Marco (Marcelo Adnet).
Mas o estrangeiro tem outros planos para o atrapalhado Beto.
O AdoroCinema conversou com o cineasta, que explica como ser fiel ao primeiro Os Penetras e ainda trazer inovações à trama.
"O humor é matemática", explica Waddington, enquanto declara a vontade de fazer um terceiro filme.
Já o ator Stepan Nercessian, que interpreta o trambiqueiro Nelson, sublinha o caráter cinematográfico de Os Penetras 2 - ou seja, não espere algo parecido com a TV - além de citar a evolução de seu personagem na sequência.
Um destaque do evento é sua lista de homenageados: a atriz e roteirista Andrea Arnold (Docinho da América), o cineasta tailandês Apichatpong Weerasethakul (Tio Boonmee, Cemitério do Esplendor) e o documentarista brasileiro Eduardo Coutinho.
Apichatpong Weerasethakul Autor de obras-primas como Cabra Marcado Para Morrer e Jogo de Cena, Eduardo Coutinho terá uma retrospectiva de sua grandiosa filmografia.
Na seleção oficial do FICCI, 10 filmes da América Latina e da Espanha e outros 16 na mostra Novos Criadores.
O festival colombiano ainda contará com 8 longas-metragens e 23 curtas-metragens na competitiva local.
O Auge do Humano O FICCI 2017 acontecerá entre os dias 1º e 6 de março, tendo como principal atrativo filmes que rodaram o mundo, passando em Cannes (Mimosas), Veneza (O Cristo Cego), Locarno (O Auge do Humano) e Toronto (Ayiti Mon Amour), e que serão exibidos nas próximas edições de Berlim (Adios Entusiasmo) e Roterdã (o filme brasileiro Arábia, de Affonso Uchoa e João Dumans).
Jogo de Cena Trailer
A ABC está considerando desenvolver uma série derivada de Black-ish, protagonizada por Yara Shahidi.
Segundo confirma o The Hollywood Reporter, os executivos da emissora já estão ocnversando com os produtores da série a respeito do projeto, mas ainda não há nada concreto.
A ideia é que a nova série acompanhe os anos de Zoey Johnson na faculdade, e um episódio inserido na própria série principal seria o piloto da derivada.
A comédia, caso o projeto seja continuado, terá Larry Wilmore como showrunner.
Black-ish é protagonizada por Anthony Anderson, Tracee Ellis Ross, e acompanha uma família negra norte-americana tentando viver o sonho e viver dentro da própria identidade.
A primeira temporada está disponível na Netflix.
Black-ish Trailer
A aguardada quinta temporada do clássico desenho animado finalmente ganhou data de estreia nos Estados Unidos: dia 11 de março de 2017.
O anúncio foi feito durante a exibição do Adult Swim, no Cartoon Network, em um quadro com perguntas de fãs.
Quando o assunto chegou em Samurai Jack e se a temporada ainda aconteceria, tantos anos depois, o Adult Swim respondeu que a série voltará em março.
Exibida entre 2001 e 2004, Samurai Jack seguia um príncipe samurai viajante no tempo que lutava contra Aku, um malígno mago com a habilidade de mudar de forma.
A quinta temporada deve se passar 50 anos após o final da série original, mostrando um lado mais sombrio de Jack, sem perder o humor marcante do personagem.
O retorno de Samurai Jack ainda não tem previsão de estreia no Brasil.
Leia a crítica completa do AdoroCinema.
Moonlight: Sob a Luz do Luar (8 indicações: melhor filme, melhor diretor, melhor ator coadjuvante, melhor atriz coadjuvante, melhor fotografia, melhor edição, melhor trilha sonora, melhor roteiro adaptado) "Reduzir Moonlight a um filme de nicho é cometer um erro tão grave quanto o fizeram os bullies que rotularam Chiron.
Não falta nuance, não falta franqueza emocional, não falta solidão.
Falta, talvez, uma catarse para tamanho sofrimento reprimido".
Leia a crítica completa do AdoroCinema.
A Chegada (8 indicações: melhor filme, melhor fotografia, melhor diretor, melhor direção, melhor direção de arte, melhor edição de som, melhor mixagem de som, melhor roteiro adaptado) "Apoiado na bela fotografia do experiente Bradford Young (O Ano Mais Violento), Villeneuve se mostra também um esteta da imagem, alternando com maestria planos e enquadramentos variados, de forma a evocar o trabalho mais recente do cultuado Terrence Malick.
De encher os olhos".
Leia a crítica completa do AdoroCinema.
Manchester à Beira-Mar (6 indicações: melhor filme, melhor ator, melhor ator coadjuvante, melhor atriz coadjuvante, melhor diretor, melhor roteiro original) "Um longa pesado sobre perda e recomeço, contando com um roteiro que transborda sensibilidade e humanidade.
Trata-se de uma obra extraordinária sobre a vida e seus percalços.
Sobre o amor, mas também sobre a dor, que por vezes é tão insuportável que transforma pessoas".
Leia a crítica completa do AdoroCinema.
Lion - Uma Jornada Para Casa (6 indicações: melhor filme, melhor ator coadjuvante, melhor atriz coadjuvante, melhor fotografia, melhor trilha sonora, melhor roteiro adaptado) "Lion é o típico caça-Oscar: suntuoso na forma, melodramático, baseado numa história real de superação [...] Apelativo?
Sim.
Mas o que aconteceu com Saroo Brierley é tão incrível, que fica difícil não se emocionar – e o estreante Garth Davis o conta da maneira mais bonita, plasticamente, possível".
Leia a crítica completa do AdoroCinema.
Até o Último Homem (6 indicações: melhor filme, melhor ator, melhor diretor, melhor edição, melhor edição de som, melhor mixagem de som) "A direção reproduz a contradição de seu personagem principal, sem solucioná-la.
Por um lado, o filme se orgulha de ser uma grande produção de guerra, repleta de cenas viris e impactantes, por outro lado, pretende ser piedosa e tolerante como pediriam as escrituras religiosas".
Leia a crítica completa do AdoroCinema.
A Qualquer Custo (4 indicações: melhor filme, melhor ator coadjuvante, melhor edição, melhor roteiro original) "Há pouco de original em A Qualquer Custo.
Por mais que a direção de David Mackenzie seja coerente, explorando a crueza e brutalidade daquela sociedade através de diálogos preconceituosos ou de conflitos corpo a corpo, a própria história e seus personagens principais são bastante previsíveis".
Leia a crítica completa do AdoroCinema.
Jackie (3 indicações: melhor atriz, melhor figurino, melhor trilha sonora) "O texto aqui é de suma importância e Larraín mostra o domínio técnico necessário para que a imagem não fique atrás (afinal, é de cinema que estamos falando).
Se um assunto começa num quadro, ele muda o cenário, troca o enquadramento, e os personagens não perdem o fio do raciocínio".
Leia a crítica completa do AdoroCinema.
O ator Peter Capaldi confirmou nesta segunda-feira em entrevista concedida à rádio BBC2 que vai deixar a série no fim da décima temporada.
"Eu me sinto triste.
Eu amo Doctor Who", comentou o ator, fã confesso do personagem desde a adolescência.
"É um programa fantástico em que se trabalhar, e tem sido um grande prazer trabalhar com essa família (...) mas eu nunca fiz um mesmo trabalho por três anos, essa foi a minha primeira vez.
Acho que é hora de seguir em frente para novos desafios", finalizou, deixando os seus fãs de coração partido.
Capaldi assumiu a décima-segunda regeneração do Senhor do Tempo em 2013, após a saída de Matt Smith da série.
Desde então, ele tem viajado pelo espaço-tempo na companhia de Clara Oswald (Jenna Coleman) e, mais recentemente, de Bill (Pearl Mackie), nova personagem que será desenvolvida na décima temporada.
2017 é definitivamente um ano de rupturas para Doctor Who, já que o showrunner Steven Moffat também deixa a série com o próximo episódio de Natal.
Posteriormente, quem assume o posto é Chris Chibnall.
A cena é do clipe de "Queenie Eye" (2013), de Paul McCartney.
Além do "comentário" de comemoração da atriz, outros indicados celebraram suas indicações.
Veja a lista completa.
Meryl Streep foi indicada a melhor atriz por seu papel na comédia musical "Florence: Quem é Essa Mulher?".
Das 19 vezes anteriores, levou a estatueta três vezes.
Com isso, Meryl amplia seu recorde de mais indicações, contando apenas as categorias de atuação.
Emma Stone, indicada a melhor atriz por "La la land", disse: "Que manhã.
Estou muito grata por esse reconhecimento e muito feliz por compartilhar este sentimento com a 'família 'La la land''.
A melhor parte da vida é se conectar com as pessoas, e eu amo a equipe profundamente talentosa, generosa e apaixonada com a qual eu tive a sorte de trabalhar nesse filme".
O ator Lucas Hedges, de 21 anos, que recebeu sua primeira indicação como coadjuvante em "Manchester à beira-mar", disse que "pirou" ao saber da notícia.
"Eu desci correndo a escada e contei para os meus pais e pirei", disse ao site da revista "Entertainment Weekly".
Ele diz que tentou dormir no quarto durante o anúncio, para evitar a ansiedade.
O que vai ver?
02 de fevereiro O Chamado 3 Samara está de volta!
A franquia de terror retorna com uma novidade: o famoso vídeo, que anuncia ao espectador sua morte próxima, continha um filme dentro do filme que ninguém tinha percebido.
A jovem Julia (Matilda Lutz) sofre as consequências quando faz essa descoberta.
Assista ao trailer.
TOC - Transtornada, Obsessiva, Compulsiva Tatá Werneck tem o seu primeiro papel de protagonista nesta comédia sobre uma atriz que faz de tudo para superar a sua concorrente (Ingrid Guimarães), enquanto luta com os problemas da fama e com seu transtorno obsessivo-compulsivo.
Com Bruno Gagliasso e Vera Holtz.
Assista ao trailer.
A Qualquer Custo Indicado a quatro Oscar, incluindo melhor filme, este drama traz a história de dois irmãos (Chris Pine e Ben Foster) que já tiveram problemas com a polícia, e decidem assaltar um banco para comprarem de volta o terreno da família.
Mas um delegado (Jeff Bridges) vigia as atividades dos dois.
Assista ao trailer e leia a nossa crítica.
Estrelas Além do Tempo Este drama indicado a três Oscar conta a história real de três engenheiras negras brilhantes (Taraji P. Henson, Octavia Spencer, Janelle Monaé), que enfrentaram muito preconceito até terem o seu trabalho reconhecido dentro da NASA.
Em plena Guerra Fria, elas foram fundamentais no projeto espacial norte-americano.
Assista ao trailer.
Jackie A biografia de Jacqueline Kennedy, dirigida por Pablo Larraín, traz Natalie Portman no papel da ex-primeira dama durante o assassinato do presidente Kennedy.
O filme investiga o impacto emocional desse crime na vida e na imagem da política americana.
Indicado a três Oscar.
Assista ao trailer e leia a nossa crítica.
Armas na Mesa Neste suspense, Jessica Chastain interpreta uma das lobistas mais poderosas de Washington, que decide atacar a riquíssima bancada pró-armas para impedir a aprovação de uma nova lei.
Mas ela começa a sofrer pressões e ameaças como nunca sofreu antes.
Assista ao trailer e leia a nossa crítica.
A Espera Neste drama selecionado no festival de Veneza, Juliette Binoche interpreta uma mulher de luto, que acaba de perder o filho.
Quando a namorada dele (Lou de Laâge) vem visitar a casa da família, a mãe do falecido não tem coragem de contar o que aconteceu.
As duas mulheres permanecem na cidade, esperando pelo jovem que não virá nunca mais.
Assista ao trailer e leia a nossa crítica.
Quase 18 Nadine (Hailee Steinfeld) está atravessando diversos problemas na escola: ela tem poucos amigos, não se sente bonita, e é constantemente comparada com o irmão mais velho, educado e popular.
Ela conta com a ajuda de um professor pouco amigável (Woody Harrelson) para mudar a situação.
Assista ao trailer.
Minha Vida de Abobrinha O filme suíço, indicado ao Oscar de melhor animação, retrata a vida de um garoto órfão.
Enviado a um orfanato, ele faz novos amigos enquanto sente saudades da mãe recém-falecida.
Um dia, se apaixona por uma colega e teme que ela se mude com uma nova família.
Assista ao trailer.
Más Notícias Para o Sr. Mars Nesta comédia selecionada no festival de Berlim, François Damiens interpreta um homem banal cuja vida é transformada pela loucura dos outros ao redor: sua irmã faz quadros de seus pais nus, seu filho de transforma em vegetariano, um colega de trabalho quase o mata com uma faca.
Assista ao trailer.
The Beatles: Eight Days a Week O documentário dirigido por Ron Howard (O Código Da Vinci, No Coração do Mar) combina diversas entrevistas e muitas horas de material de arquivo para traçar os passos dos Beatles entre 1983 e 1966.
Paul McCartney, em especial, traz revelações inéditas sobre a banda.
Assista ao trailer.
Clarisse ou Alguma Coisa Sobre Nós Dois A protagonista deste drama sombrio mora distante do pai, mas decide visitá-lo um dia.
O homem encontra-se à beira da morte.
Conversando com ele, descobre segredos sobre o passado familiar que alteram a sua percepção do mundo.
Assista ao trailer e leia a nossa crítica.
Resident Evil 6: O Capítulo Final estreia na próxima quinta-feira, 26 de janeiro, apresentando a última batalha entre Alice e a Umbrella Corp.
O AdoroCinema conversou com Milla e com o diretor Paul WS Anderson sobre a despedida deles do universo inspirado nos games de sucesso.
Eles falaram sobre o crescimento da personagem, sobre a dificuldade de trabalhar com um material com muitos fãs e até sobre De Volta à Lagoa Azul (sim, não resistimos.
Não nos julgue!
).
O ator mirim se juntou ao elenco de Predador, reboot comandado por Shane Black (Dois Caras Legais).
Depois de viver um menino criado em cativeiro (O Quarto de Jack) e um garoto com deformidade facial (no inédito Extraordinário), Jacob vai interpretar um personagem autista e filho do protagonista de Boyd Holbrook, ex-fuzileiro que descobre a existência de forças alienígenas.
O que ninguém imaginava é que o pequeno terá um papel fundamental na luta contra essa ameaça, graças à sua inexplicável habilidade de aprender outras linguagens.
Olivia Munn, Sterling K. Brown, Keegan-Michael Key, Trevante Rhodes e Thomas Jane completam o elenco do filme.
As filmagens de The Predator começam no mês de fevereiro, em Vancouver.
A estreia está marcada para 1º de março de 2018.
Antes disso, Jacob Tremblay protagoniza a adaptação Extraordinário, que chega aos cinemas em maio.
O filme brasileiro vai concorrer com o inglês "Eu, Daniel Blake", o americano "Manchester à beira-mar" e outros três longas na categoria.
Veja a lista abaixo com as principais categorias.
A cerimônia do César 2017 vai acontecer no dia 24 de fevereiro.
Os filmes mais indicados neste ano foram "Elle", de Paul Verhoeven e "Frantz", de François Ozon, com onze categorias cada um.
Melhor filme "Divines" "Elle" "Frantz" "The Innocents" "Slack Bay" "From the Land of the Moon" "Victoria" Melhor Filme Estrangeiro "Aquarius" (Brasil) "Graduation" (Romênia) "Unknown Girl" (Bélgica) "Manchester à beira-mar" (EUA) "Eu, Daniel Blake" (Reino Unido) "Toni Erdmann" (Alemanha) Melhor diretor "Houda Benyamina" - Divines "Paul Verhoeven" - Elle "Francois Ozon" - Frantz "Anne Fontaine" - The Innocents "Xavier Dolan" - It"s Only the End of the World "Bruno Dumont" - Slack Bay "Nicole Garcia" - From the Land of the Moon Melhor atriz Judith Chemla - "A Woman"s Life" Marion Cotillard - "From the Land of the Moon" Virginie Efira - "Victoria" Marina Fois - "Faultless" Isabelle Huppert - "Elle" Sidse Babett Knudsen - "150 Milligrams" Melhor ator Francois Cluzet - "Irreplaceable" Pierre Deladonchamps - "The Son of John" Nicolas Duvauchelle - "A Decent Man" Fabrice Luchini - "Slack Bay" Omar Sy - "Chocolat" Gaspard Ulliel - "It"s Only the End of the World"
Repetindo a parceria com o ator Edmilson Filho, a obra acompanha a jornada de Aluízio Li, um apaixonado por artes marciais que vê a chance de mudar de vida quando aceita o desafio para enfrentar o temido Toni Tora Pleura (Fábio Goulart).
Além de lutar pela honra de sua cidade, ele precisa conquistar o coração da bela Anésia Shirley (Bruna Hamú).
A comédia - que já garantiu sequência!
- ainda tem Marcos Veras, Fafy Siqueira, Dedé Santana e Falcão no elenco.
Leia a crítica do AdoroCinema.
Para alugar O Shaolin do Sertão no Telecine On Demand, basta clicar aqui!
O Shaolin Do Sertão Trailer
قانون منع ایرانیان و شش کشور دیگر از ورود به امریکا، حتی اگر موقتی باشد تبعیض آمیز است و غیرقابل پذیرش.
نمیدانم این منع شامل وقایع فرهنگی هم خواهد شد یا نه، اما اگر یک درصد هم نشود، من برای شرکت در مراسم #اسکار به این کشور سفر نخواهم کرد.
Trump's visa ban for Iranians and others is a racist move and unacceptable.
Whether this will include a cultural event or not,I won't attend the #Academy Awards 2017 in protest.
Uma foto publicada por Taraneh Alidoosti (@taraneh_alidoosti) em Jan 26, 2017 às 3:36 PST "A iniciativa de Trump de banir vistos para iranianos e outros é uma ação racista e inaceitável.
Independentemente da resolução incluir ou não eventos culturais, eu não irei ao Academy Awards 2017 em protesto."
O polêmico presidente dos Estados Unidos está para assinar uma ordem executiva que proíbe temporariamente a entrada de refugiados no país e suspende vistos para cidadãos da Síria, Iraque, Irã, Líbia, Somália, Sudão e Iêmen.
Representante do Irã, O Apartamento concorre com o alemão Toni Erdmann, o dinamarquês Terra de Minas, o australiano Tanna e o sueco Um Homem Chamado Ove.
O diretor é Asghar Farhadi, que ganhou a estatueta em 2012 por A Separação.
Farhadi e o outro ator principal de O Apartamento, o também iraniano Shahab Hosseini, ainda não se pronunciaram sobre a decisão de Taraneh.
Premiado no Festival de Cannes 2016 pela atuação de Hosseini e o roteiro de Farhadi, o longa encontra-se em cartaz nos cinemas brasileiros.
Confira a crítica.
O Apartamento Trailer
Pois é, parece que o projeto realmente não vai acontecer.
Os rumores existem há muitos meses.
Em agosto de 2016, fontes indicavam negociações iniciais da Warner com Daniel Radcliffe, Emma Watson e Rupert Grint para voltarem aos papéis principais, algo que a própria Warner negou categoricamente.
Em setembro, Radcliffe também disse que provavelmente não interpretaria mais o personagem.
Mesmo assim, o jornalista Jim Hill voltou a anunciar o projeto este mês, dizendo que se trataria de uma trilogia.
Novamente, a ideia foi desmentida, desta vez pela própria autora, JK Rowling: I know a lot of people are looking for reasons to be cheerful today, but there is NO TRUTH to the rumour about a #Cursed Child movie trilogy!— JK Rowling (@jk_rowling) 20 de janeiro de 2017 É interessante que a mensagem da escritora negue especificamente a trilogia, o que poderia deixar brechas para a possibilidade de um filme único.
Mas é improvável que Rowling se dedique ao projeto agora, pois está preparando dois novos livros, além de trabalhar na franquia Animais Fantásticos e Onde Habitam.
Além disso, os próprios atores tomaram rumos diferentes em suas carreiras, especialmente Daniel Radcliffe e Emma Watson, provando que não dependem desta franquia para conseguirem bons papéis em Hollywood.
Mas Harry Potter e a Criança Amaldiçoada ainda estará à disposição dos fãs em formato livro e peça de teatro... Já é um começo.
A data de lançamento e maiores informações sobre a trama e o jogo só serão reveladas em 2018.
O acordo entre as duas companhias prevê, ainda, a criação de vários outros jogos e produtos eletrônicos inspirados na franquia dos super-heróis mais poderosos da Terra e em outros personagens do universo Marvel.
A Square Enix é uma empresa japonesa especializada na distribuição e desenvolvimento de jogos eletrônicos.
A companhia é responsável por séries de games famosos como Final Fantasy, Kingdom Hearts, Hitman e Lara Croft: Tomb Raider (que ganhará um reboot no cinema com Alicia Vikander no papel titular).
Também participam da parceria as companhias Crystal Dinamics e Eidos Montreal, ambas subsidiárias da Square Enix.
Os maiores heróis da Marvel se unem novamente em Vingadores: Guerra Infinita (26 de abril de 2018).
Mas, antes disso, poderemos encontrar alguns membros da equipe já em 2017: o Homem de Ferro estará de volta aos cinemas em Homem Aranha: De Volta ao Lar (6 de julho) e Hulk e Thor combinam suas forças em Thor: Ragnarok (2 de novembro).
Introducing The Avengers project from @Square Enix, @Crystal Dynamics, and @Eidos Montreal!
#Reassemble pic.twitter.com/0ppcqu TIWi— Marvel Entertainment (@Marvel) 26 de janeiro de 2017
Isso porque, lá nos idos de 1917, nascia o seu primeiro grande hino: "Carinhoso", canção escrita por Alfredo da Rocha Vianna Filho — sabe quem é?
Pois, bem mais que associar o nome de batismo ao artista, a data propícia não passará em branco e permitirá um resgate de todo o legado desse pioneiro da cultura nacional.
Começam hoje, no Rio de Janeiro, as filmagens de Pixinguinha - Um Homem Carinhoso.
"Eu quero tudo o que esse cara pode contribuir para as gerações de hoje", declara uma motivada Denise Saraceni (Ligações Perigosas) em entrevista exclusiva ao AdoroCinema.
O desafio da diretora é grande, mas ela terá à sua disposição o carisma de dois artistas à altura: Taís Araújo (O Roubo da Taça), como Beti; e Seu Jorge (Cidade de Deus) na pele (e voz, no talento, de corpo e alma) de Pixinguinha.
Pixinguinha "É um privilégio", revela Seu Jorge, feliz em ser escolhido em meio a "tantas pessoas interessantes no mundo".
Iniciado nos instrumentos célebres de Pixinguinha, flauta e saxofone, ele trata a responsabilidade como a realização de um sonho.
"Eu sempre quis fazer um filme interpretando um músico.
Mas não um cantor.
Sempre sonhei em fazer um instrumentista.
E eu estou tendo a sorte da vida de interpretar o grande negro instrumentista brasileiro", diz o cantor, que dará vida a Pixinguinha dos 35 aos 76 anos.
Seu Jorge é um apaixonado pela sétima arte.
Para conjurar "a mágica que o cinema faz", ele terá de provar novamente seus talentos como ator devido a um obstáculo particular: "Pixinguinha é uma figura singular.
Como o título diz, Um Homem Carinhoso.
O cara teve uma educação primorosa, requintada para um homem negro num momento social e histórico do Brasil de baixa tolerância, ou quase nenhuma — ele nasceu dez anos após a abolição da escravatura.
E ele era amado por todos.
A dificuldade desse filme é encontrar algum conflito", explica Seu Jorge, já antecipando aspectos fascinantes do biografado.
"A vida sorriu pra ele, e ele aproveitou.
Além de ter sido um talento nato", diz Taís Araújo, contando que o filme mostrará as oportunidades que ele teve e, principalmente, "como ele viria a se tornar o mestre que foi" e principal formador da primeira música genuinamente brasileira, o chorinho.
Mas, mais ainda, Pixinguinha - Um Homem Carinhoso contará ótimas histórias do músico boa praça — que, um dia, levou pra casa e serviu cafezinho ao homem que, momentos antes, tentara assaltá-lo.
Saraceni e os Pixinguinhas: Seu Jorge, Danilo Ferreira, Luan Bonitinho e Thawan Lucas.
"Ele era muito livre, boêmio... Ficou sem dinheiro porque bebia muito e era generoso demais.
Teve uma época que ele ficou endividado porque o Oito Batutas tava sem gravar.
Ele vendeu o carro, que era um senhor carro, dividiu a grana com todo mundo do grupo e ficou sem dinheiro pra pagar a casa.
A Beti ficava louca!
", conta a atriz, que vive a esposa do músico na cinebiografia.
Apesar de irresponsável, Pixinguinha também era romântico.
Depois de quatro anos em desenvolvimento, Manuela Dias (Justiça) finalizou um roteiro "maduro" e com "lindas passagens": "A Beti, que foi o grande amor da vida dele, estava doente, no hospital.
Ele também ficou doente, mas ela estava numa situação muito pior.
Aí ele não deixou ela saber que precisou ser internado.
Todo dia o Pixinguinha tirava a roupa [hospitalar], vestia o terno e a gravata, o filho trazia flores e ia visitá-la como se não tivesse nada.
Quando saía de lá, ele voltava pro quarto, debilitado, e deitava.
E ela morreu sem saber que ele estava doente.
É linda essa história!
", conta Taís, com os olhos marejados.
Outro elemento de destaque em Pixinguinha - Um Homem Carinhoso será a música — claro!
Se o curto tempo de pré-produção (e produção, cinco semanas) impedem Seu Jorge e os outros músicos de tocar ao vivo no set, os arranjos do maestro Cristovão Bastos, o tom de liberdade do filme e o ritmo do choro ao jazz serão os trunfos de Saraceni para conseguir o que busca: com "uma história de instigar", fazer as pessoas saírem da sessão com vontade de conhecer mais sobre a vida e a arte de Pixinguinha.
Folha Imagem Pixinguinha no 2º Festival da Velha Guarda, em 1955.
"A responsabilidade é respeitar essa história.
Não fazer um filme pobre de espírito.
Tudo do Pixinguinha é genial, lírico, emocionante...
Ele foi engraçado, divertido — são muitos adjetivos.
Mas ele nunca foi um cara pobre de espírito.
Ele pensava com simplicidade, mas o resultado do que ele fazia era deslumbrante.
O objetivo é ser simples e respeitoso ao personagem", revela Denise Saraceni, que finaliza: "Eu quero fazer um filme lúdico, um filme aberto, e que se assemelhe ao temperamento do Pixinguinha."
A previsão de lançamento de Pixinguinha - Um Homem Carinhoso é outubro de 2017.
No elenco, outros três atores interpretam o protagonista em sua juventude: aos 8 anos, Thawan Lucas; aos 13 anos, Luan Bonitinho; e, aos 25 anos, Danilo Ferreira.
O filme ainda contará com uma participação muito especial no papel de Alfredo Viana, pai de Pixinguinha: Lázaro Ramos.
Divinas Divas Durante a coletiva, Leal falou bastante sobre o documentário Divinas Divas, longa-metragem que foi sua estreia na direção e foi selecionado como filme de abertura da mostra.
Ela explica que o filme levou sete anos para ficar pronto por ter sido difícil encontrar quem aceitasse patrocinar um filme sobre um coletivo de artistas travestis.
"Fui super difícil levantar recursos para o filme.
O Divinas Divas encontrou muita resistência para conseguir captação", contou Leal sobre o documentário premiado no Festival do Rio que acompanha o reencontro de oito transformistas que foram pioneiras no mundo do teatro entre as décadas de 60 e 70 e alcançaram o estrelato questionando uma série estereótipos sobre gênero e sexualidade.
"Eu achava que o grande preconceito seria a questão de gênero e eu descobri que a velhice causa tanto ou mais resistência.
Eu ouvi frases assim: 'Ah, se fosse um filme sobre travestis jovens e sexies seria mais interessante', 'falar de travestis velhas pra quê?'"
Divinas Divas.
Após conseguir fechar o orçamento do filme via leis de incentivo à cultura e financiamentos coletivos, Leal ainda levou um bom tempo para conseguir editar todo o material captado.
Por um período ela conciliou sua agenda como atriz de TV e cinema com a montagem do filme, mas depois se dedicou apenas à pós-produção de Divinas Divas.
"Eu tive um ano de imersão na montagem.
Depois eu me afastei um pouco.
Você tem 400 horas [de material], você tem que eleger o que te emociona, [o filme tem] oito personagens...", disse.
Leal afirmou que entre as suas ifluências para o longa-metragem estão os trabalhos de Pedro Almodóvar, o clássico Cabaret ("um filme da minha infância, que minha mãe via muito", e os documentários Grey Gardens, Buena Vista Social Club ("tem o mesmo dispositivo de reencontro para uma comemoração") e Histórias que Contamos.
A mulher no audiovisual brasileiro Outro tema abordado pelas duas foi a questão da mulher dentro na sétima arte.
Helena Ignez, grande dama do cinema marginal, falou sobre como as coisas evoluiram desde quando ela começou sua carreira, há mais de 50 anos.
"Hoje é infinitamente melhor.
Estamos conseguindo pouquinho ainda, mas hoje é infinitamente melhor", respondeu Ignez ao ser perguntada se há menos machismo contra uma mulher artista do que quando ela começou sua carreira.
"Não só no cinema, mas na sociedade em geral houve uma imensa revolução.
Acho que as mulheres da geração passada passaram por uma revolução muito especial.
Tivemos que nos reiventar porque nós também éramos machistas.
Nossa geração era uma geração de mulheres machistas.
Nossas mães eram assim.
Eu acho que houve esse rompimento.
Inclusive o desbunde ajudou com isso no Brasil.
Os movimentos hippies, etc acabaram com essa hegemonia da família e pôde surgir esse papel dessa mulher nova."
A Mulher de Todos (1969).
Ignez também lembrou de seu falecido marido e constante colaborador nos cinemas, o diretor Rogério Sganzerla (1946 - 2004), com quem trabalhou em filmes que serviram como palco para suas experimentações revolucionárias como atriz, como Copacabana Mon Amour, A Mulher de Todos e Sem Essa, Aranha.
"Eu tenho que citar um rapaz de 20 anos, em 1968 ou 67, que disse numa entrevista que as mulheres estavam tomando uma atitude e que os homens estavam ficando pra trás.
Elas estavam se aprofundando mais nessa consciência de si mesmas e social.
Isso foi dito por Rogério Sganzerla.
E por isso ele iria fazer a Mulher de Todos.
Ele ia mudar o protagonismo.
E com isso nasceu Angela Carne e Osso que não é exatamente uma mulher, é uma super-mulher."
Ao ser perguntava sobre o que impedia que as narrativas sobre mulheres se desenvolvessem mais e melhor no cinema brasileiro, Leal disse que ainda falta representatividade em cargos além da atuação.
"A grande coisa é que a grande maioria dos criadores brasileiros são homens.
Isso por si só já alguma coisa."
O que move Leal e Ignez Representando momentos e gerações distintas do cinema brasileiro, Leal e Ignez conversaram sobre o que as move enquanto diretoras.
Ignez, que já é mais experiente nessa área e já dirigiu seis produções, entre longas e curtas, ficções e documentários, disse que sua motivação vem do ímpeto.
"Eu acho que esse gesto artístico tem que vir mesmo dessa urgência.
Ele deve existir quando é impossível deixar de fazer.
Então é isso que temos que buscar."
Leo Lara/Universo Produção Helena Ignez e Leandra Leal, homenageadas da 20ª Mostra de Tiradentes.
Leal, que tem na carreira de atriz sua veia artística primária, afirmou que voltará para a função de realizadora caso pense em outro projeto com o qual se identifique num nível mais pessoal.
"Acho muito difícil que chegue um roteiro [de outra pessoa] e eu vá dirigir.
Quando eu começo a pensar em [fazer] outro filme [o que me guia] é sempre sobre uma motivação muito pessoal mesmo.
Eu sou muito feliz como atriz.
Sou muito realizada como atriz, então, para mim, dirigir sempre vai ser algo de ideias que eu não posso fugir", disse.
"Eu penso em fazer filme de ficção, mas como uma hipótese.
Eu não sei, na verdade", completou leal.
Conselhos a uma jovem aspirante à cineasta As atrizes também tiveram de responder sobre os conselhos que dariam para uma mulher que deseja começar a carreira como cineasta.
"Ver muitos filmes e participar ativamente do que está acontecendo.
A informação é super necessária.
[É importante que haja] Essa interação completa com a realidade, com o cinema, com a poesia, que ela queira se superar, se reinventar, reiventar o cinema", disse Ignez.
"Eu sempre falo quando alguém pergunta 'Ah, o que é que eu tenho que fazer pra fazer cinema', eu digo: Ache sua turma.
Eu acho que cinema é uma atividade de turma.
Não de panelinha, eu estou falando de turma, de coletivo", comentou Leal.
O teaser, que pode ser visto acima, demonstra um pouco do encontro entre as duas protagonistas do longa, as Irenes (Priscila Bittencourt e Isabela Torres), duas meio-irmãs da mesma idade.
Este é o primeiro trabalho de Fabio Meira (co-roteirista de De Menor) na direção.
Além deste filme, Mulher do Pai (Cristiane Oliveira), obra que venceu os prêmios de melhor direção, fotografia e atriz coadjuvante no Festival do Rio, e Não Devore Meu Coração (Felipe Bragança), que integra a seleção do Festival de Sundance, também foram escolhidos para a Mostra Geração.
Estes três representantes ajudaram a quebrar o jejum do Brasil, que há sete anos não enviava uma produção sequer para esta seção do festival.
Outros seis filmes e três curtas foram selecionados para exibição e competição na Berlinale; entre eles, Joaquim (Marcelo Gomes) disputa o prêmio máximo do festival: o Urso de Ouro.
Marco Ricca e Inês Peixoto completam o elenco de As Duas Irenes, que tem previsão de estreia para o segundo semestre de 2017 no Brasil e também será distribuído internacionalmente.
O Festival de Berlim acontece entre os dias 9 e 19 de fevereiro e o AdoroCinema estará lá!
O autor está desenvolvendo uma adaptação de "Belas Maldições" em seis partes para a Amazon.
"Belas Maldições: As Belas e Precisas Profecias de Agnes Nutter, Bruxa" (título original: "Good Omens: The Nice and Accurate Prophecies of Agnes Nutter, Witch") foi o primeiro romance escrito por Gaiman, em parceria com Terry Pratchett.
A minissérie terá lançamento global no serviço de streaming Amazon Prime, e eventualmente será transmitida pela BBC posteriormente.
A história de Good Omens é ambientada em 2018, às vésperas do apocalipse.
De acordo com as profecias de Agnes Nutter, o mundo vai acabar em um sábado.
Mais precisamente, no próximo sábado, antes do jantar.
Tudo parece estar saindo de acordo com o "plano divino", mas então... Crowley, o demônio "mais acessível do Inferno", e sua contraparte, o anjo Aziraphale, dono de uma livraria em Londres, se unem a fim de impedir a destruição.
E, para isso, eles precisam matar o Anticristo, que é uma criança de 11 anos, o 'filho ideal' de qualquer pai, que além de tudo também é indestrutível.
Gaiman será o showrunner da série, e também ficará responsável pelo roteiro e pela produção, junto a Caroline Skinner (Doctor Who) e Chris Sussman (Fleabag).
A previsão de estreia é para 2018.
Na trama, Paulo (Ricardo Duque) encotra o corpo de sua mulher ao chegar em casa.
No momento do crime, ele estava tendo um caso com uma colega de trabalho (Simone Spoladore).
Se sentindo culpado, ele busca respostas sobre o que aconteceu com a esposa e acaba iniciando uma investigação por conta própria, na qual irá descobrir que ela também tinha seus segredos.
Aqui, você confere com exclusividade no AdoroCinema ao primeiro trailer do thriller dirigido por André Warwar.
A ideia foi anunciada há um certo tempo, mas desde então pouco se soube a respeito da possível série.
A série, que não deve sair do papel antes de 2018, tem poucos elementos concretos até então, e sequer o elenco foi anunciado.
Mas agora, o Geeks of Color (via Screen Rant) confirmou que a trama já encontrou a diretora do primeiro episódio: Gina Prince-Bythewood.
Veterana de televisão, Prince-Bythewood já escreveu e dirigiu várias séries, como Felicity, A Different World, Beyond the Lights, e está envolvida com a minissérie Shots Fired, do canal FOX, ainda inédita.
Ela confirmou que está envolvida com Cloak & Dagger através de seu Twitter.
A história de Manto e Adaga acompanha as aventuras e o romance entre Tandy Bowen e Tyrone Johnson.
Eles são dois adolescentes que precisam lidar com seus poderes recém-adquiridos e a grande paixão que nasce entre eles.
Tandy emite adagas de luz, Tyrone tem a habilidade de mergulhar seus oponentes na escuridão, e eles rapidamente descobrem que seus poderes funcionam melhor quando estão juntos.
A série, assim como a HQ, tem como público-alvo uma faixa etária mais abrangente que as séries da Marvel com a Netflix, atentendo a adolescentes na média de 14 anos.
Por isso, seu destino é o canal Freeform, cuja assinatura é exatamente a produção de dramas voltados para o público jovem.
Cloak & Dagger não tem previsão de estreia.
Seis blogueiros assistiram ao Capítulo Final, e embora não tenham ficado muito empolgados com o fraco roteiro, ainda apontam aspectos positivos nas cenas de ação.
Nossos parceiros deram uma nota de 2,5/5 ao filme - a mesma nota da crítica do AdoroCinema.
Você já viu Resident Evil 6 - O Capítulo Final no cinema?
Publicou a sua opinião?
Esta semana, destacamos a crítica do blog Has Tela Vista: Has Tela Vista: "O gênero dominante em Resident Evil 6 com certeza é a ação, que entretêm e é competente.
Os cortes não são tão picados quanto em filmes anteriores, e você consegue acompanhar bem a lutas".
Leia a crítica completa, escrita por Cleber Gio.
Nota: 3/5.
Compare com as outras críticas abaixo, em ordem de nota: Tem um Coelho no Cinema: "Vale pela diversão, e claro foi um bom desfecho da trama original que vimos ao longo de 15 anos, principalmente mantendo sempre o foco no público alvo, que são os fãs que jogaram os jogos".
Leia a crítica completa, escrita por Fernando Coelho.
Nota: 3,5/5.
Central 42: "O Capítulo Final tem moderado êxito em entreter as plateias que anseiam por um filme de ação que não se leve a sério e entregue adrenalina e tensão em boas doses".
Leia a crítica completa, escrita por Guilherme Khandido.
Nota: 3/5.
Esporte Nerd: "Os novos personagens são apenas muletas para ajudar na batida narrativa de filmes e séries de zumbis [...] A ação é o que podemos tirar de bom do Capítulo Final".
Leia a crítica completa, escrita por Jefferson.
Nota: 2/5.
Tem um Tigre no Cinema: "Resident Evil 6: O Capítulo Final sofre do mal da maioria das adaptações cinematográficas de jogos: não sabe como usar tantos elementos de um universo rico e se perde ao criar a própria história".
Leia a crítica completa, escrita por Tiago Paes de Lira.
Nota: 1/5.
Resident Evil 6: O Capítulo Final Trailer Paul WS Anderson Entrevista
A moça foi escalada para a adaptação cinematográfica do game Rampage.
O filme será protagonizado por Dwayne Johnson, que vai se reunir com vários conhecidos na produção: o diretor Brad Peyton e os roteiristas Carlton Cuse e Ryan Condal (os dois primeiros trabalharam com ele em Terremoto - A Falha de San Andreas, enquanto o último fez Hércules).
A trama de Rampage ainda não foi divulgada, mas, assim como o jogo, terá as presenças de três criaturas gigantes (um gorila, crocodilo e lobo) causando caos na América do Norte.
The Rock viverá um apaixonado por animais que precisa salvar a humanidade, enquanto o papel de Naomi será uma geneticista.
O lançamento de Rampage está previsto para 20 de abril de 2018.
Antes disso, você poderá conferir a elogiada performance de Naomie Harris em Moonlight: Sob a Luz do Luar, que chega aos cinemas brasileiros em 23 de fevereiro.
Moonlight: Sob a Luz do Luar Trailer
Dado como morto (o que é muito pouco e mal explicado aqui), Xander Cage (Diesel) volta das cinzas para mais uma incursão desnecessária do gênero de ação.
A primeira vez que vemos Cage, ele está no alto de uma torre de televisão, de onde rouba um equipamento.
Depois de manobras radicais, envolvendo um ski e skate, ele chega a um vilarejo, na República Dominicana, onde instala o fruto de seu roubo, um aparelho de televisão.
Quando liga, todos comemoram.
Na tela, está começando um jogo Brasil versus Alemanha (não fica claro se é mesmo aquele fatídico da Copa de 2014).
É preciso uma espécie de desculpa para amarrar as cenas de perseguição, tiroteios e explosões – e essa desculpa atende pelo nome de Caixa de Pandora, um dispositivo capaz de derrubar satélites na Terra.
O que os vilões, liderados por Xiang (Donnie Yen), ganham com isso não fica muito claro.
Mas, vá lá, isso é o que menos importa.
'xXx: Reativado' estreia nos cinemas brasileiros (Foto: Divulgação) Quando a primeira queda acontece, a chefe da CIA (Toni Collette) nos quarteis de Nova York (algo estranho, porque a CIA fica em Langley, na Virginia), está descrevendo o problema para um pequeno grupo de donos de satélites.
O local é invadido pela gangue de vilões, que rouba o dispositivo e causa mortes e caos.
A única coisa capaz de detê-los é alguém que trabalhe da mesma forma destemida.
Eis que a chefe da CIA procura Cage, que fez parte de um programa do governo antes de ser dado como morto, fazendo-lhe uma proposta que ele não pode recusar.
O resto são perseguições, correrias, tiroteios que pedem a suspensão do senso de veracidade.
As personagens femininas, por sua vez, – as de maior destaque interpretadas pela atriz de Bollywood Deepika Padukone e Ruby Rose – pouco fazem a não ser atirar, correr e servir de objetos do desejo.
Há também uma centena de outras mulheres jovens e bonitas cuja função no filme é desejar uma noite ao lado de Cage.
Dirigido por D. J. Caruso, "xXx: Reativado" não é tão ruim quanto parece, mas também não vai muito além disso.
Qualquer um que entre num filme com Vin Diesel sabe mais ou menos o que esperar - esses não se decepcionarão.
Já aqueles que foram ao cinema para ver a tão falada estreia do jogador Neymar num filme, esses sim podem sair com um misto de decepção com constrangimento.
* As opiniões expressas são responsabilidade do Cineweb
Para estes espectadores, vem aí um projeto com bastante potencial: The Field Guide to Evil, uma coletânea de oito lendas urbanas assustadoras de países diferentes.
A ideia vem dos mesmos produtores da franquia O ABC da Morte.
Os diretores de cada segmento já foram definidos: Veronika Franz e Severin Fiala (de Boa Noite, Mamãe) representam a Áustria Peter Strickland (de The Duke of Burgundy) representa a Hungria Agnieszka Smoczynska (de A Atração) representa a Polônia Katrin Gebbe (de Nothing Bad Can Happen) representa a Alemanha Can Evrenol (de Baskin) representa a Turquia Calvin Reeder (de The Oregonian) representa os Estados Unidos Yannis Veslemes (de Norway) representa a Grécia Ashim Ahluwalia (de Miss Lovely) representa a Índia O mais curioso é o modo de produção: The Field Guide to Evil será viabilizado através de financiamento coletivo, algo comum nos projetos de baixo orçamento, mas desta vez os contribuintes vão receber uma participação nos lucros do filme.
Gosta da ideia?
2, entrou de vez no Universo Cinematográfico Marvel.
Via Instagram, sua intérprete Pom Klementieff confirmou a escalação no próximo filme da superfranquia, Vingadores: Guerra Infinita (como antecipamos lá atrás).
Numa foto, ela surge com o boné do filme; na outra, mostra Mantis em destaque na capa da Avengers #123.
#infinitywar Uma foto publicada por Pomin8r (@pomin8r) em Jan 28, 2017 às 10:11 PST A artista marcial com nome (e características) de louva-a-deus surge na trama de seu contato com Ego (Kurt Russell).
Como ela conheceu poucas pessoas e criaturas além do planeta vivo, Mantis é uma personagem nada sociável — o que renderá momentos engraçados com os Guardiões.
Segundo o diretor James Gunn, Pom "se encaixa perfeitamente" na personagem e sua atuação é "chocante".
💚 Uma foto publicada por Pomin8r (@pomin8r) em Jan 22, 2017 às 5:50 PST Guardiões da Galáxia 2 é o grande lançamento do dia 27 de abril nos cinemas brasileiros.
Vingadores 3: Guerra Infinita estreia um ano depois, no dia 26 de abril de 2018.
Guardiões da Galáxia Vol.
2 Teaser Vingadores 3: Guerra Infinita Making of
Mais uma vez, Clarke (Eliza Taylor) e os 'skaikru' vão enfrentar a iminente destruição na quarta temporada de The 100.
Depois de já terem lidado com a ameaça dos Grounders, dos Homens das Montanhas e por fim até de uma Inteligência Artificial, será que um possível apocalipse nuclear é capaz de impedir os improváveis heróis da Arca?
De uma forma ou de outra, estamos prestes a descobrir.
A quarta temporada de The 100 estreia na próxima quarta-feira, dia 1º de fevereiro, e podemos apenas torcer para que os nossos personagens favoritos sofram menos neste ano.
Em entrevista à Entertainment Weekly, o produtor Jason Rothemberg disse que eventualmente, Clarke seguirá em frente do luto por Lexa (Alycia Debnam-Carey).
Ou seja... Veja abaixo o trailer da quarta temporada.
A série é exibida no Brasil pela Warner Channel, e as duas primeiras temporadas estão disponíveis na Netflix.
100 Trailer
Assim, a saga da família Heck garante seu nono ano no ar na TV americana.
"The Middle tem sido uma das performances mais consistentes da emissora e nos ajudou a lançar toda uma nova noite de comédias quando foi passada para terça-feira nesta temporada", afirmou Channing Dungey, presidente da ABC Entertainment.
A série é exibida no Brasil pela Warner Channel.
Eles são Olga (Yulyia Vyotskaya), uma imigrante russa militante da Resistência francesa; Jules (Philippe Duquesne), um chefe de polícia francês e colaboracionista; e Helmut (Christian Clauss), um jovem coronel nazista, encarregado pelo próprio Heinrich Himmler (Victor Sukhorukov) de fiscalizar a corrupção dos comandantes de campos de extermínio.
Presa por esconder crianças judias, Olga é entregue a Jules, mas o manipula para liberá-la em troca de favores sexuais.
Um incidente tira Jules de seu caminho e ela é encaminhada a um campo de concentração, onde será descoberta por Helmut, que a conhecera brevemente no passado.
Investido de toda a autoridade, Helmut toma Olga como sua amante – o que não a poupa do horror de continuar ali.
Co-autor do roteiro original, em parceria com Elena Kiseleva, Konchalovsky mantém firme o foco no realismo das condições do campo, bem como das escolhas das pessoas em situações extremas.
O "Paraíso" de seu título não poderia ser mais grotescamente irônico: refere-se à utopia delirante dos nazistas da criação de um novo homem e um novo mundo, que se mostra embasada em sangue e violência.
Ótimos atores, Visotskaya e Clauss encarnam as duas faces deste mundo em desagregação, retratado num despojado preto-e-branco.
(Do Cineweb, via Reuters - as opiniões expressas são responsabilidade do Cineweb)
decidiu dar uma repaginada total em The Flash.
Para isso, o estúdio contratou Joby Harold (Awake - A Vida por um Fio, Rei Arthur - A Lenda da Espada) para reescrever o roteiro do longa.
Segundo informações da Variety, o roteirista vai começar o projeto do zero, pois o estúdio planeja levar The Flash para uma diferente direção.
Até então, Rick Famuyiwa tinha criado uma visão considerada ousada para o filme.
Uma versão anterior do script era assinada por Seth Grahame-Smith - que, por sua vez, lapidou o tratamento escrito por Phil Lord e Christopher Miller (Uma Aventura LEGO).
Enquanto o novo texto é escrito e a Warner Bros.
procura um diretor, Ezra Miller está se preparando para as filmagens de Animais Fantásticos e Onde Habitam 2.
Kiersey Clemons e Billy Crudup seguem confirmados como Iris West e o pai do protagonista, respectivamente.
O lançamento de The Flash acontece em março de 2018.
Antes disso, Ezra Miller reprisa o papel de Barry Allen em Liga da Justiça, que chega aos cinemas no dia 16 de novembro.
Já Rei Arthur - A Lenda da Espada estreia em maio deste ano.
Liga da Justiça Trailer   Rei Arthur - A Lenda da Espada Trailer
Mas quatro temporadas mais tarde, o psicopata de Bates Motel já está totalmente formado, e a quinta temporada, anunciada como o fim da história, promete ser a mais macabra de todas.
O primeiro teaser sugeria os segredos de Norman no porão de sua casa, e agora os cartazes oficiais, divulgados no site IGN, aprofundam a relação obsessiva do personagem com a sua mãe (Vera Farmiga).
As belas artes são ao mesmo tempo simples e assustadoras, típicas dos bons filmes de terror.
Interessado em ver como essa história termina?
A temporada final de Bates Motel vai ao ar em fevereiro.
Bates Motel Teaser
De acordo com uma lista de futuros lançamentos adicionados nesta semana ao catálogo da Amazon, o título Book of Swords sairá para vendas no dia 10 de outubro de 2017.
O livro trata-se de uma reunião de antologias temáticas, organizado por Gardner Dozois, e entre os contos está um escrito por George RR Martin, ambientado no universo de As Crônicas de Gelo e Fogo -- ou, como alguns gostam de chamar, de Game of Thrones.
Porém, ainda não se sabe de qual história realmente se trata.
Recentemente, Gardner Dozois e Martin organizaram "O Príncipe de Westeros e Outras Histórias", que -- com o mesmo objetivo de "Book of Swords" -- trouxe um conto ambientado no universo de GoT, mas passado 80 anos antes de "O Cavaleiro dos Sete Reinos" (Os Contos de Dunk & Egg) e focado em Daemon Tagaryen.
Ainda um terceiro conto foi publicado na coleção "Mulheres Perigosas", que será lançada no Brasil em fevereiro deste ano, e traz um conto focado na disputa entre a princesa Rhaenyra Targaryen e a rainha Alicent Hightower.
O conto de "Book of Swords", portanto, deve ser mais uma história prévia focada na época do reinado Targaryen.
Basta esperar para ver.
Enquanto isso, o sexto livro de As Crônicas de Gelo e Fogo continua sem data de publicação.
O ator Matthew Goode (The Good Wife, Downton Abbey) é a mais recente adição ao elenco do requintado drama de época da Netflix.
De acordo com o Radio Times, Goode entra para a trama para dar vida ao Lord Snowdon, ou simplesmente Antony Armstrong-Jones.
Armstrong-Jones (atenção: cuidado com spoilers!)
foi um fotógrafo que casou-se com a Princesa Margaret (Vanessa Kirby), irmã da Rainha Elizabeth (Claire Foy), e por isso a sua adição na trama promete causar ainda mais desavenças e complicações na dinâmica da família.
A primeira temporada da série, recém-vencedora do Globo de Ouro de melhor série drama, mostrou o romance fadado ao fracasso entre Margaret e Peter Townsend (Ben Miles).
O que será do novo romance da Princesa?
A segunda temporada de The Crown já está sendo filmada, e vai cobrir o reinado da Rainha até 1964, incluindo a Crise de Suez e as mudanças culturais que fervilharam a década de 1960.
Leia a nossa crítica da primeira.
Crown Trailer
Os estúdios Fox têm apostado na ideia, em parceria com Ridley Scott.
Mas a tarefa não parece nada fácil: O Lamento é um filme bem enraizado na cultura asiática, explorando a rivalidade entre japoneses e sul-coreanos com elementos do folclore local para contar a história de um policial investigando uma série de crimes enquanto sua filha pequena começa a manifestar um comportamento estranho, como se estivesse possuída.
A longa trama (2h35 de duração) mistura zumbis, fantasmas, demônios, rituais de exorcismo e muitas outras formas de terror, além de caprichar nos momentos de humor e drama.
É difícil imaginar um projeto do gênero funcionando em Hollywood, a não ser que grandes modificações sejam feitas na estrutura.
Pelo menos a empresa de Ridley Scott, a Scott Free, tomou a melhor atitude para garantir o sucesso da refilmagem: convidou Na Hong-Jin, diretor do original (e também dos ótimos O Caçador e The Yellow Sea) para adaptar o próprio material.
O cineasta ainda não confirmou a participação.
Caso aceite, ele se junta aos colegas Park Chan-Wook (Segredos de Sangue) e Bong Joon-Ho (Expresso do Amanhã) que decidiram investir em projetos americanos nos últimos anos.
Leia a nossa crítica de O Lamento.
O Lamento Trailer
Mas por que não usá-lo também como protagonista?"
Deve ter sido esse o pensamento dos produtores da New Line/Warner Bros., que concluíram que o ideal seria contar também a história completa do personagem de The Rock, Adão Negro.
Originalmente um filme, Shazam!
agora será tema de dois longas, informa o THR.
Contratado desde 2008, Johnson cresceu bastante em Hollywood desde então e a opção de usá-lo somente como grande coadjuvante revelou-se um certo desperdício.
O martelo da mudança parece ter sido batido semana passada, quando o ator encontrou com Geoff Johns e executivos da DC para uma reunião "muito legal e estratégica".
Had a very cool and strategic meeting with the heads of DC about their entire universe.
As a hard core DC fan, to get a real sense of the tonal shifts and developments coming in these future movies has me fired up.
Something we, as DC fans have all been waiting for for a very long time.
Hope, optimism & FUN.
Even when talking about the the most ruthless villain/anti-hero of all time finally coming to life.
Prepare yourselves DC Universe.
#Kneel AtHisFeet #OrGetCrushed ByHisBoot #Black Adam⚡️ Uma foto publicada por therock (@therock) em Jan 11, 2017 às 4:07 PST Nascido Teth-Adam, filho do faraó Ramsés II, Adão Negro ganha poderes do Mago Shazam para combater o mal no Egito.
Enfeitiçado pelo poder, acaba esquecendo seu compromisso com a paz e, como punição, é exilado pelo Mago numa estrela distante.
Séculos depois, quando Billy Batson é o novo detentor dos poderes de Shazam e defensor da justiça, Adão consegue voltar ao planeta e se torna seu principal inimigo, determinado a se vingar do jovem que adquire a sabedoria de Salomão, a força de Hércules, o vigor de Atlas, o poder de Zeus, a coragem de Aquiles e a velocidade de Mercúrio ao bradar "Shazam!".
O filme sobre Adão Negro, que deverá mostrá-lo como anti-herói, ainda não tem diretor ou roteirista, enquanto Shazam!
tem argumento em desenvolvimento por Henry Gayden (Terra para Echo).
Brad Peyton, diretor de The Rock em Viagem 2 - A Ilha Misteriosa, Terremoto - A Falha de San Andreas e Rampage foi seguido recentemente por Geoff Johns no Twitter.
Será ele o mais cotado para comandar Black Adam?
Antes da divisão, o projeto Shazam tinha estreia agendada para abril de 2019 e, segundo Borys Kit, jornalista do THR, Dwayne Johnson pode ser apresentado como Adão Negro em Aquaman.
Para tal tarefa, MGM e Warner Bros.
decidiram escalar Dominic West como Lord Richard Croft.
Antes disso, Ralph Fiennes, Colin Firth e Viggo Mortensen foram cotados para o projeto.
Baseado no famoso jogo, o filme vai mostrar a arqueóloga Lara Croft recém-saída da faculdade, usando suas habilidades para continuar a pesquisa do pai e limpar seu nome, ao mesmo tempo que tenta descobrir o que aconteceu com ele.
Na franquia estrelada por Angelina Jolie, Jon Voight interpretou o personagem.
Dirigido por Roar Uthaug, Tomb Raider ainda terá atuações de Daniel Wu e Walton Goggins.
As filmagens começaram essa semana, mas o lançamento está previsto para 16 de março de 2018.
Já nas telinhas, Dominic West segue como parte do elenco do drama The Affair.
O crossover musical de The Flash e Supergirl!
O TVLine confirmou que Darren Criss - o eterno Blaine da série de Ryan Murphy - vai interpretar o vilão do novo encontro de Barry Allen (Grant Gustin) e Kara Danvers (Melissa Benoist).
Seu personagem é The Music Meister, capaz de hipnotizar pessoas e foi dublado por Neil Patrick Harris na animação Batman - Os Bravos e Os Destemidos.
Semana passada, foi revelado que o crossover terá performances de Grant Gustin, Melissa Benoist, John Barrowman, Victor Garber, Jeremy Jordan, Jesse L. Martin e Carlos Valdes - além de participações de Chris Wood e David Harewood.
Intitulado "Duets", o crossover musical de The Flash e Supergirl vai ao ar dias 20 e 21 de março.
Leia a nossa entrevista exclusiva com o elenco sobre o episódio musical!
Enquanto isso, prepare sua voz e relembre o Blaine de Darren Criss cantando e dançando ao lado do amigo/rival Sebastian (Gustin) e da inocente Marley (Benoist) em Glee:
Atualmente, ele podia ser visto na série "NCIS: Los Angeles", produzida pelo canal.
Ferrer era filho do casal de atores Jose Ferrer e Rosemary Clooney, e primo de George Clooney.
Em uma longa carreira, que teve início em 1981 na série "Magnum", o ator passou por produções de destaque, como "Jornada nas Estrelas III - À Procura de Spock" (1985) e a série "Crossing Jordan".
Ele tinha confirmado retorno na nova temporada de "Twin Peaks", que estreia em 2017, como o papel que interpretou originalmente em 1990.
Em 2006, houve 192 séries no ar na televisão americana — exceto programas e reality shows.
Dez anos depois, o número havia subido para 455.
Convenhamos, é impossível acompanhar sequer metade de todas elas… mas isso não impede ninguém de ficar ansioso para saber qual é o próximo (possível) grande hit da TV.
Por isso, separamos 30 séries entre as muitas que estreiam este ano e listamos as mais promissoras e/ou aguardadas.
Nesta seleção, foram incluídas apenas produções que debutam as suas primeiras temporadas, e por isso a terceira temporada de Twin Peaks (que chega após um intervalo de 25 anos do fim da segunda) e a segunda de Top of the Lake ("China Girl", com Nicole Kidman) ficaram de fora da lista — apesar de estarem deixando todos nós bastante curiosos.
Confira a lista abaixo e depois responda nos comentários: concorda com a seleção?
Acha que faltou alguma?
Veja também: As datas de estreia e retorno das principais séries da temporada Legion (FX) O que é?
Inspirada no personagem Legião, dos quadrinhos da Marvel, originalmente filho do Professor Xavier.
A série não irá se conectar ao universo X-Men dos cinemas, e acompanha David Haller (Dan Stevens), um rapaz diagnosticado com esquizofrenia que vive em instituições psiquiátricas desde a infância.
Ele se vê "assombrado" por inúmeras personalidades, cada uma delas controlando um aspecto diferente de seus poderes.
Quando ele encontra uma segunda paciente em um determinado hospital, ele confronta a possibilidade de ele não ser exatamente esquizofrênico.
Legion é produzida por Noah Hawley (Fargo), e o elenco tem ainda Aubrey Plaza e Jean Smart.
O trailer?
Espetacular.
Veja abaixo.
Quando estreia?
8 de fevereiro, no FX dos EUA e no dia seguinte no Brasil, no FX às 22h30.
Legion Trailer American Gods (Starz) O que é?
Inspirada na obra homônima de Neil Gaiman, acompanha Shadow Moon (Ricky Whittle), um homem que acabou de sair da prisão e, após sofrer um baque na vida pessoal, começa a trabalhar como segurança e companheiro de viagem para o Sr. Wednesday (Ian McShane), um homem misterioso e fraudulento que é, na verdade, um dos antigos deuses que está na Terra para travar uma luta contra os novos deuses que estão aos poucos perdendo lugar para os novos deuses, que refletem o amor da sociedade por dinheiro, fama, tecnologia, celebridades, etc.
Produzida por Bryan Fuller, a série tem no elenco também Emily Browning, Gillian Anderson, Orlando Jones e Pablo Schreiber.
Quando estreia?
O canal Starz não definiu uma data específica, mas a previsão é para abril de 2017.
American Gods Trailer Feud (FX) O que é?
Nova série do prolífico Ryan Murphy, a antologia vai abordar na primeira temporada a rivalidade entre Bette Davis e Joan Crawford durante as filmagens de O Que Terá Acontecido a Baby Jane?
(1962), que mais tarde seria um sucesso.
A trama vai mostrar as agitações nos bastidores do longa e a desavença entre as protagonistas, interpretadas respectivamente por Susan Sarandon e Jessica Lange.
Quando estreia?
Em 5 de março, no FX dos EUA.
Punho de Ferro (Netflix) O que é?
A quarta série solo dos heróis Marvel/Netflix, que apresenta o último dos Defensores: Danny Rand (Finn Jones).
Durante a sua infância, Rand é adotado por uma família da mística cidade perdida de K'un-Lun, após perder os pais durante uma expedição na China.
Lá, ele aprende artes marciais e filosofia budista, e retorna a Nova York anos depois para combater o crime.
Quando estreia?
Em 17 de março, mundialmente.
Marvel's Iron Fist Trailer Os Defensores (Netflix) O que é?
Rodeada de muita antecipação (e tratada oficialmente como minissérie), Os Defensores vai reunir Demolidor, Jessica Jones, Luke Cage e Punho de Ferro, e vários dos coadjuvantes de cada uma das séries.
A trama ainda é mistério, mas a vilã será ninguém menos que Sigourney Weaver, interpretando Alexandra — de quem pouco sabemos, já que a personagem não tem correspondente nos quadrinhos.
Quando estreia?
A data de estreia não foi confirmada, mas a série é prevista para o segundo semestre de 2017.
Defenders Teaser The Handmaid's Tale (Hulu) O que é?
Baseada no romance "O Conto da Aia", de Margaret Atwood, gira em torno de Offred (Elisabeth Moss), uma das últimas mulheres férteis em uma sociedade teocrática.
Nesta divisão social que se assemelha ao esquema de castas, cada pessoa ocupa um lugar fixo, e a função de Offred, da classe das concubinas, é servir sexualmente para a procriação das classes superiores.
A trama obscura e forte tem sido citada como a primeira série realmente promissora do Hulu, e traz no elenco também Joseph Fiennes e Alexis Bledel (Gilmore Girls).
Quando estreia?
Em 26 de abril, nos EUA.
Handmaid"s Tale Teaser Big Little Lies (HBO) O que é?
Reese Witherspoon, Nicole Kidman, Shailene Woodley, Laura Dern, Adam Scott, Zoë Kravitz, Alexander Skarsgard e, no comando, Jean-Marc Vallée.
A minissérie é inspirada no livro homônimo de Liane Moriarty ("Pequenas Grandes Mentiras"), e conta a história de três mães que se aproximam quando os filhos passam a estudar juntos.
As suas vidas aparentemente perfeitas começam a se desviar para lados subversivos e extremos, quando os acontecimentos e a proximidade entre elas começam a provocar mudanças.
Quando estreia?
Em 19 de fevereiro, na HBO, mundialmente.
Big Little Lies Trailer Riverdale (CW/Warner) O que é?
Inspirada nos quadrinhos da Archie Comics, traz uma versão levemente obscura da HQ.
Após Riverdale se recuperar de uma trágica perda, Archie (KJ Apa) começa a pensar mais seriamente a respeito do seu futuro, ao mesmo tempo que lida com uma "agitada vida amorosa", dividido entre Betty (Lili Reinhart) e Veronica (Camila Mendes).
A série é a possibilidade de resgatar o público jovem da CW, depois de a emissora ter sido inundada por heróis.
E, pelo trailer, a trama parece entregar exatamente isso.
O que você acha?
Quando estreia?
Em 26 de janeiro, na CW.
Em 13 de fevereiro, na Warner.
Riverdale Trailer 24: Legacy (FOX) O que é?
24 Horas está de volta.
Mas sai Jack Bauer (Kiefer Sutherland), entra Eric Carter (Corey Hawkins).
A nova série acompanha um ex-soldado que volta para casa após lutar em uma missão no Iêmen, e logo descobre que líderes terroristas estão perseguindo membros do seu antigo batalhão.
Assim, ele e sua família também estarão correndo perigo, então Carter busca a ajuda de Rebecca Ingram (Miranda Otto), ex diretora do CTU, e entra em uma nova corrida contra o tempo.
Quando estreia?
Em 5 de fevereiro, na FOX dos EUA, e em 9 de fevereiro na FOX no Brasil.
24: Legacy Trailer The Young Pope (Sky/HBO/FOX) O que é?
Co-produção entre o Canal + (França), Sky (Reino Unido) e HBO (EUA), é o primeiro projeto televisivo do diretor italiano Paolo Sorrentino (A Grande Beleza, Aqui é o Meu Lugar), e conta a história de Lenny Belardo (Jude Law), que se torna o primeiro religioso norte-americano a se tornar Papa da Igreja Católica.
Fumante, jovem, charmoso e contraditório, sua eleição pode parecer uma tragédia de mídia, mas as aparências enganam.
Quando estreia?
A série já foi exibida na Europa, e chegou aos Estados Unidos no último dia 15 de janeiro.
No Brasil, a trama será exibida no FOX Premium.
Young Pope Trailer
Sete atores, todos indicados ao Oscar 2017, quebrando um hiato de dois anos sem qualquer nomeado negro.
Uma marca que já coloca a lista deste ano entre a mais diversificada da história da Academia, ao lado da turma de 2007, que rendeu estatuetas douradas a Forest Whitaker (O Último Rei da Escócia) e Jennifer Hudson (Dreamgirls).
Analisando os demais indicados, é possível notar mais alguns sinais da diversidade exibida neste ano.
Barry Jenkins, por Moonlight, se tornou o quarto diretor negro indicado pela Academia - antes dele, vieram John Singleton (Os Donos da Rua), Lee Daniels (Preciosa) e Steve McQueen (12 Anos de Escravidão).
Na categoria de roteiro adaptado, o próprio Jenkins e Tarell Alvin McCraney foram indicados por Moonlight, assim como August Wilson, por Um Limite Entre Nós.
Cena de "Moonlight" Kimberly Steward, produtora de Manchester à Beira-mar, é apenas a segunda mulher negra indicada ao Oscar de melhor filme em todos os tempos - a anterior foi Oprah Winfrey, por Selma.
Bradford Young, indicado a melhor fotografia foi A Chegada, é o segundo negro nesta categoria - o estreante foi Remi Adefarasin (Elizabeth).
E Joi McMillon fez história ao se tornar a primeira mulher negra indicada na categoria de melhor edição, por Moonlight.
Chama a atenção também a categoria de melhor documentário, onde quatro dos cinco diretores indicados são negros: Ava DuVernay (A 13ª Emenda), Raoul Peck (Eu Não Sou Seu Negro), Ezra Edelman (OJ: Made in America) e Roger Ross Williams (Vida, Animada).
Apesar do nítido avanço em relação aos dois últimos anos, é cedo para afirmar que tais indicações sejam fruto do #Oscar SoWhite.
Por mais que a campanha tenha colocado um imenso holofote na séria questão da discriminação racial na estrutura do cinema norte-americano, todos os filmes indicados neste ano já estavam em produção quando a questão foi levada à tona.
Seriam necessários de dois a três anos para que as consequências enfim sejam notadas no ritmo habitual de produção em Hollywood.
E há ainda outra questão: mais uma vez, nenhuma mulher foi indicada na categoria de direção.
Falta de candidatas ou de oportunidades?
A atriz postou uma foto do script do último episódio da série estrelada por Paul Wesley e Ian Somerhalder no instagram e ainda revelou o título do capítulo final dessa história: "I Was Feeling Epic" - uma frase dita pela queridinha Lexi (Arielle Kebbel) na primeira temporada.
Nina Dobrev saiu do elenco regular de TVD após o fim da sexta temporada, quando Elena entrou em uma espécie de coma por conta de Kai (Chris Wood).
Assim, sua personagem só retornaria com a morte de Bonnie (Kat Graham).
O que isso significa?
Antes disso, a atriz gravou uma participação especial por áudio no fim do sétimo ano.
Apesar disso, a notícia não chega a ser surpreendente, pois a intenção da criadora Julie Plec sempre foi trazer Elena de volta para o final do show - marcado para o dia 10 de março.
No Brasil, o show é exibido pela MTV.
Atualmente, Nina Dobrev está nos cinemas com xXx: Reativado.
Confira nossa entrevista exclusiva com a jovem atriz.
Logo atrás, disputando em oito categorias, vem "Bastman vs Superman: A origem da justiça".
A anúncio do Razzie Awards, nome original do evento, aconteceu nesta segunda-feira (23), um dia antes da divulgação dos concorrentes ao Oscar.
Criado em 1980, o Framboesa de Ouro serve como um contraponto à cerimônia da Academia de Artes e Ciências Cinematográficas de Hollywood.
Os vencedores dos piores filmes do ano, caso apareçam, recebem um troféu dourado, pintado com spray, em uma cerimônia realizada na véspera do Oscar, marcada para 25 de fevereiro.
Ben Affleck recebeu uma indicação por seu papel no filme "Batman Vs Superman: A origem da Justiça", que também foi indicado como filme, sequência e roteiro.
Embora detonado pelos críticos, o público recebeu bem o filme, que arrecadou cerca de US$ 873 milhões mundialmente.
Outros indicados a pior filme na premiação são a comédia de De Niro "Tirando o atraso", o filme de ação "Independence Day: O ressurgimento", que conta com Liam Hemsworth e Jeff Goldblum, a ação fantasiosa "Deuses do Egito" e o documentário "Hillary's America: The secret history of the Democratic Party".
Julia Roberts foi indicada a pior atriz por seu papel na comédia romântica "O maior amor do mundo", na qual a atriz de cabelos escuros chamou atenção por usar uma peruca ruiva ao longo do filme.
Indicados e vencedores do Framboesa de Ouro são votados on-line por cerca de mil membros de 24 países, que se cadastram no site e pagam uma taxa de adesão de US$ 40.
Veja, abaixo, os indicados ao Framboesa de Ouro: Pior filme "Batman vs Superman: A origem da justiça" "Tirando o atraso" "Deuses do Egito" "Hillary's America: The secret history of the Democratic Party" "Independence Day: O ressurgimento" "Zoolander 2" Pior ator Ben Affleck ("Batman vs Superman: A origem da justiça") Gerard Butler ("Deuses do Egito" & "Invasão a Londres") Henry Cavill ("Batman vs Superman: A origem da Justiça") Robert De Niro ("Tirando o atraso") Dinesh D'Souza (como ela mesma em "Hillary's America: The secret history of the Democratic Party") Ben Stiller ("Zoolander 2") Pior atriz Megan Fox ("As Tartarugas Ninjas: Fora das sombras") Tyler Perry ("Boo!
A Madea Halloween") Julia Roberts ("O maior amor do mundo") Becky Turner (como Hillary Clinton em "Hillary's America: The secret history of the Democratic Party") Naomi Watts ("Série Divergente: Convergente" e "Refém do medo") Shailene Woodley ("Série Divergente: Convergente")
A nova imagem publicada pela revista Empire mostra novamente nossos heróis reunidos no que parece ser o mesmo ambiente das fotos anteriores: um prédio ligeiramente sombrio, ou algum tipo de complexo industrial abandonado.
Além da notável ausência do Superman, a imagem também não conta com a presença do Aquaman.
Talvez ele esteja ocupado em algum outro lugar?
Quem sabe... Em entrevista à Empire, o diretor e roteirista Zack Snyder comentou que "a presença e a ausência do Superman são grandes pontos na história" de Liga da Justiça, e que ele é um personagem bastante importante para a trama.
Liga da Justiça chega aos cinemas em 16 de novembro deste ano, mas antes dele, a Warner lança a aventura solo da Mulher-Maravilha, em 1º de junho.
Liga da Justiça Trailer Mulher-Maravilha Trailer
Em vídeo exclusivo do AdoroCinema, alguns dos principais nomes do enorme elenco contam se algum dia imaginaram que se tornariam estrelas de cinema e revelam que personagem da sétima arte adorariam interpretar.
Tem de tudo nas respostas, muitas delas surpreendentes.
Conheça um pouco mais de Cauê Moura, Pathy dos Reis, T3ddy, Castanhari, Cid Cidoso, Cellbit, Victor Meyniel, Gusta Stockler, Mauro Nakada e Thaynara OG e aguarde o lançamento de Internet - O Filme, 23 de fevereiro nos cinemas.
Internet - O Filme Trailer
Depois de ser aclamado no Festival de Cannes, Aquarius garantiu uma indicação na categoria de melhor filme estrangeiro.
Elle, suspense estrelado por Isabelle Huppert (que está concorrendo ao Oscar por sua performance), e Flores Para Meu Amor, novo drama de François Ozon, lideram a disputa com onze indicações cada.
A premiação deste ano já esteve envolvida em polêmica após Roman Polanski ter sido convidado para ser presidente de cerimônia, mas desistiu por conta de diversos protestos.
O César 2017 acontecerá no dia 24 de fevereiro.
Veja a lista completa de indicados: MELHOR FILME Divinas Elle Flores Para Meu Amor Agnus Dei Mistério na Costa Chanel Um Instante de Amor Victoria MELHOR DIRETOR Bertrand Bonello (Nocturama) Olivier Assayas (Personal Shopper) Bruno Dumont (Mistério na Costa Chanel) Paul Verhoeven (Elle) Houda Benyamina (Divinas) Mia Hansen-Love (O Que Está Por Vir) Katell Quillévéré (Réparer Les Vivants) Alain Guiraudie (Na Vertical) MELHOR ATOR François Cluzet (Médecin De Campagne) Gaspard Ulliel (É Apenas o Fim do Mundo) Omar Sy (Chocolate) Pierre Deladonchamps (Le Fils De Jean) Nicolas Duvauchelle (Não Sou Um Canalha) Fabrice Luchini (Mistério na Costa Chanel) Pierre Niney (Flores Para Meu Amor) MELHOR ATRIZ Judith Chemla (A Vida de Uma Mulher) Marion Cotillard (Um Instante de Amor) Marina Foïs (Irrepreensível) Isabelle Huppert (Elle) Sidse Babett Knudsen (La Fille De Brest) Soko (La Danseuse) Virginie Efira (Victoria) MELHOR ATOR COADJUVANTE Gabriel Arcand (Le Fils De Jean) Vincent Cassel (É Apenas o Fim do Mundo) Vincent Lacoste (Victoria) Laurent Lafitte (Elle) Melvil Poupaud (Victoria) James Thierrée (Chocolate) MELHOR ATRIZ COADJUVANTE Nathalie Baye (É Apenas o Fim do Mundo) Valeria Bruni Tedeschi (Mistério na Costa Chanel) Anne Consigny (Elle) Deborah Lukumuena (Divinas) Mélanie Thierry (La Danseuse) REVELAÇÃO MASCULINA Jonas Bloquet (Elle) Damien Bonnard (Na Vertical) Corentin Fila (Quando Se Tem 17 Anos) Kacey Mottet Klein (Quando Se Tem 17 Anos) Niels Schneider (Diamant Noir) REVELAÇÃO FEMININA Oulaya Amamra (Divinas) Paula Beer (Flores Para Meu Amor) Lily-Rose Depp (La Danseuse) Noémie Merland (Le Ciel Attendra) Raph (Mistério na Costa Chanel) MELHOR ROTEIRO ORIGINAL Divinas O Efeito Aquático Agnus Dei Mistério na Costa Chanel Victoria MELHOR ROTEIRO ADAPTADO Elle La Fille de Brest Flores Para Meu Amor Minha Vida de Abobrinha Réparer les Vivants Um Instante de Amor MELHOR FILME ESTRANGEIRO Aquarius Bacalaureat É Apenas o Fim do Mundo Manchester À Beira-Mar A Garota Desconhecida Eu, Daniel Blake Toni Erdmann MELHOR FILME DE ESTREANTE Cigarettes et Chocolat Chaud La Danseuse Diamant Noir Divinas Rosalie Blum MELHOR ANIMAÇÃO A Menina Sem Mãos Minha Vida de Abobrinha A Tartaruga Vermelha MELHOR MONTAGEM Divinas Elle Flores Para Meu Amor É Apenas o Fim do Mundo Um Instante de Amor MELHOR FIGURINO La Danseuse Flores Para Meu Amor Um Instante de Amor Mistério na Costa Chanel A Vida de Uma Mulher MELHOR SOM Chocolate Elle Flores Para Meu Amor Um Instante de Amor L'Odyssée MELHOR FOTOGRAFIA Elle Flores Para Meu Amor Um Instante de Amor Mistério na Costa Chanel Agnus Dei MELHOR DIREÇÃO DE ARTE Chocolate La Danseuse Flores Para Meu Amor Mistério na Costa Chanel Planetarium MELHOR DOCUMENTÁRIO Dernières Nouvelles du Cosmos Fogo no Mar Merci Patron!
Swagger Viagem Através do Cinema Francês MELHOR CURTA-METRAGEM Après Suzanne Au Bruit des Clochettes Chasse Royale Maman(s) Vers la Tendresse MELHOR CURTA-METRAGEM DE ANIMAÇÃO Café Froid Ce qui a Deux Âmes Journal Animé Peripheria Elle Trailer   Flores Para Meu Amor Trailer
Favorito ao Oscar, La La Land - Cantando Estações captura o lado musical de um relacionamento usando Los Angeles como cenário.
Pensando nisso, o site Curbed (com a ajuda da página Fandango) conseguiu listar 19 belas locações que foram usadas nas filmagens do audacioso projeto de Damien Chazelle - com imagens e endereços exatos de cada uma delas.
Se você está planejando uma viagem para os Estados Unidos, essas são boas dicas!
É só clicar aqui!
Por exemplo, você sabia que o restaurante onde Sebastian (Ryan Gosling) trabalha realmente existe?
E o apartamento da Mia (Emma Stone)?
Veja também os locais onde foram filmadas as performances de "Another Day of Sun", "A Lovely Night", "City of Stars" e "Start A Fire".
Vencedor de 7 estatuetas do Globo de Ouro e com 14 indicações ao Oscar 2017, La La Land - Cantando Estações já está em exibição nos cinemas.
Leia a crítica do AdoroCinema.
La La Land - Cantando Estações Trailer
Esta foi a vigésima vez que ela recebeu uma indicação ao prêmio, sendo que levou a estatueta três vezes.
O seu mais recente prêmio de melhor atriz veio por sua interpretação da primeira-dama britânica Margaret Thatcher no filme "A dama de ferro".
As duas vitórias anteriores aconteceram em 1980, quando levou o prêmio de atriz coadjuvante por "Kramer vs. Kramer"; e em 1983, quando venceu a categoria de melhor atriz por seu trabalho em "A escolha de Sofia".
Desta vez, ela concorre pelo papel em um filme baseado em uma história real, a da cantora Florence Foster Jenkins (1868-1944).
A atriz de 67 anos já foi indicada 29 vezes ao Globo de Ouro.
Após seis anos, muitos dramas e incontáveis persoangens dos contos de fadas da Disney, a série da ABC fará o seu primeiro episódio musical.
De acordo com o TVLine, a equipe está preparando o episódio que deve ir ao ar em algum momento ainda no primeiro semestre deste ano.
E o elenco parece já estar ensaiando para soltar a voz!
A ideia de fazer um episódio musical é um desejo antigo, e até o cocriador Edward Kitsis havia dito, na Comic-Con de San Diego em 2015, que adorava a ideia mas "não sabia nem por onde começar".
Aparentemente, ele aprendeu, não é?
A pergunta que não quer calar, mesmo, é quem vai ou não vai cantar.
Já sabemos que Jennifer Morrison (Emma), Josh Dallas (David/Charming), Ginnifer Goodwin (Mary Margaret/Snow White), Robert Carlyle (Rumple), Lana Parrilla (Regina) e Colin O'Donoghue (Capitão Gancho) já cantaram por aí.
Resta, agora, aguardar novas informações.
Once Upon a Time retorna na ABC no dia 5 de março.
Once Upon A Time Teaser
O formato é semelhante ao da web-série que foi lançada durante o intervalo da quarta temporada de Agents of SHIELD, no ano passado.
De acordo com a sinopse divulgada pela emissora, Huck (Guillermo Diaz), Quinn (Katie Lowes) e Marcus (Cornelius Smith Jr.) recebem a tarefa de encontrar um novo estagiário para a Olivia Pope & Associates, mas é claro que este não é um cargo para os fracos de coração.
O escolhido (ou escolhida) tem que estar confortável ao saber que nem sempre vai jogar pelas regras.
Será que eles vão encontrar alguém que se encaixa no perfil?
Scandal: Gladiator Wanted está disponível no site da rede ABC e no aplicativo – somente para os Estados Unidos.
É possível que os episódios sejam publicados no YouTube posteriormente.
Scandal retorna à TV no dia 26 de janeiro.
Agora, mais um grande nome está a caminho: Kristen Wiig.
A atriz, que contracenou com Will Forte no Saturday Night Live, vai ganhar uma personagem recorrente na terceira temporada da série, de acordo com informações divulgadas pelo TVLine.
Entretanto, não há outras informações a respeito da participação de Wiig.
Além de Wiig, outras "crias" do SNL que já apareceram na série foram Jason Sudeikis, interpretando o irmão de Tandy (Will Forte), e Will Ferrell, que fez uma breve aparição como o personagem Gordon.
The Last Man on Earth retorna com a segunda parte da terceira temporada no dia 5 de março.
Bom, pelo menos no universo da ficção.
Foi divulgada pelo Hollywood Reporter uma imagem de Vivica A. Fox no mais alto cargo do governo norte-americano na ficção científica Crossbreed.
Como você constata pela foto, os figurinos dos chefes de Estados evoluem bastante num futuro próximo.
A trama gira em torno da presidenta e de um grupo de militares (Daniel Baldwin, Stink Fisher, Vernon Wells) encarregados do resgate um ser extraterrestre roubado para pesquisa médica.
Os vilões pretendem usar o DNA alienígena para fabricar armas.
A direção é do pouco conhecido Brandon Slagle, que tem construído a sua carreira em filmes de terror de baixo orçamento.
O projeto parece um tanto tosco, mas vamos torcer para a aparência de filme B ser aproveitada com bom humor.
Pelo menos, é um bom passo imaginar uma mulher negra na presidência dos Estados Unidos pela primeira vez na história do cinema.
Crossbreed não tem previsão de estreia.
Imagem de Crossbreed
Depois de um encontro traumático com Negan (Jeffrey Dean Morgan), Rick (Andrew Lincoln) se recompôs e reúne Alexandria e outros grupos num levante contra os Salvadores.
Pois, em imagem exclusiva do EW, vemos o herói num cenário diferente, encontrando uma personagem misteriosa — quem será?
"Encontraremos novos sobreviventes em lugares incríveis", prevê a sinopse da AMC para a segunda metade da sétima temporada.
Depois de Hilltop, Reino e Santuário, o episódio "Swear" nos apresentou a Oceanside.
A comunidade marítima não combina muito com o cenário abaixo, que mais parece um ferro velho.
A mulher de costas só deixa perguntas no ar, então, vamos especular!
O melhor palpite é que a pessoa em questão (que parece mulher) seja uma nova personagem.
Ela pode ser uma figura suspeita, e por isso o cenário escolhido não represente exatamente uma comunidade, mas um ponto de encontro condizente com a natureza da conversa — como indica a expressão de Rick.
E, aí a coisa fica séria, a mulher pode ser a estranha que espionava Alexandria no final do último episódio.
Comente abaixo o que pensa sobre a personagem, esse encontro, e sua expectativa pelo retorno de The Walking Dead, no dia 12 de fevereiro.
Walking Dead clip
E as reações às imagens vazadas foram praticamente imediatas: segundo informações do The Hollywood Reporter, a organização não-governamental PETA (Pessoas pelo Tratamento Ético dos Animais, em tradução livre) está demandando um boicote ao filme, pedindo para que o público não compareça às exibições do longa.
Segundo as informações do TMZ, o vídeo data de novembro de 2015.
Filmada em Winnipeg, no Canadá, a cena em questão - dirigida por uma unidade secundária da produção - envolve um dos cinco cachorros utilizados no filme sendo arrastado por uma forte correnteza.
O que as imagens divulgadas demonstram, no entanto, é que o pastor alemão foi colocado na correnteza artificial contra sua vontade.
Outro fator que agrava ainda mais a questão é que, segundo o comunicado oficial da ONG, todos os animais utilizados no filme são de propriedade da empresa Birds & Animals Unlimited - companhia que já foi indiciada anteriormente por violar a legislação estadunidense que busca o bem-estar animal.
"A PETA clama para que os amantes dos cachorros boicotem o filme Quatro Vidas de um Cachorro como uma forma de enviar a mensagem de que os cães e todos os outros animais devem ser tratados humanamente, e não como objetos cênicos.
A investigação da PETA sobre a BAU (Birds & Animals Unlimited) revelou que os animais da empresa não recebem cuidados veterinários, são forçados a dormir ao ar livre, no frio e sem um leito e a viver em condições lamentáveis", diz o comunicado oficial.
Print do vídeo divulgado pelo TMZ Os envolvidos na produção do longa-metragem também ofereceram alguns comentários.
Segundo a declaração oficial da Amblin e da Universal, produtora e distribuidora do filme, respectivamente, a produção "seguiu protocolos rigorosos parar gerar um ambiente ético e seguro para os animais".
Ainda, o comunicado também aponta que Quatro Vidas de Um Cachorro é "uma celebração da conexão especial que existe entre seres humanos e seus cães"; e que a Amblin, apesar de estar investigando o material divulgado, "está confiante de que a produção dispensou os cuidados necessários ao pastor alemão Hércules e a todos os outros animais do elenco".
Por fim, o diretor Lasse Hallström e o ator Josh Gad, que dubla o personagem principal, utilizaram o Twitter para manifestar suas opiniões em relação ao vídeo.
O responsável pela condução de Quatro Vidas de um Cachorro afirmou em uma série de tweets que "está profundamente incomodado com o vídeo divulgado" por ser um amante de cachorros e por ter focado, durante a produção, no objetivo de prover um ambiente de amor e segurança para os cachorros do filme.
Como o próprio cineasta aponta, este é o seu terceiro filme sobre cães.
Gad, por sua vez, endossou as atitudes de organizações como a PETA, declarou-se como o "orgulhoso dono de um cão resgatado" e pediu explicações sobre as imagens perturbadoras para a equipe de produção e para o estúdio.
Dennis Quaid, Britt Robertson e K. J. Apa completam o elenco do filme.
Quatro Vidas de um Cachorro tem estreia prevista para a próxima quinta-feira, dia 26 de janeiro.
A Warner Bros.
liberou nesta manhã a primeira foto oficial do espetacular elenco de Ocean's 8 e divulgou os nomes das personagens que vão armar o assalto do século em pleno Met Gala, glamoroso baile organizado por Anna O Diabo Veste Prada Wintour que agita anualmente o Metropolitan Museum of Art, em Nova York.
Debbie Ocean (Sandra Bullock), irmã de Danny (George Clooney), deixa a cadeia pronta para se vingar de um(a) velho(a) inimigo(a) e recruta as excepcionais bandidas Lou (Cate Blanchett), Nine Ball (Rihanna), Amita (Mindy Kaling), Constance (Awkwafina), Rose (Helena Bonham Carter), Daphne Kluger (Anne Hathaway) e Tammy (Sarah Paulson) para a ousada missão.
Confirmado no elenco assim como James Corden e Richard Armitage, Damian Lewis interpreta um ex de Debbie e provável vítima do golpe, segundo rumores.
Katie Holmes, Dakota Fanning, a própria Anna Wintour, Kim Kardashian e Matt Damon estão entre as participações especiais da produção comandada por Gary Ross.
Spin-off de Onze Homens e Um Segredo, Ocean's Eight estreia nos Estados Unidos em junho de 2018.
O drama de Barry Jenkins venceu cinco Dorian Awards e ainda rendeu o prêmio "We're Wilde About You!"
ao seu ator-revelação, Trevante Rhodes.
Outros grandes premiados da temporada e favoritos ao Oscar 2017 foram reconhecidos pelo GALECA — que apresenta umas categorias bem particulares, e bem legais.
Conheça os vencedores do Dorian Awards: Filme Moonlight: Sob a Luz do Luar Diretor Barry Jenkins, por Moonlight: Sob a Luz do Luar Atriz Viola Davis, por Um Limite Entre Nós Ator Mahershala Ali, por Moonlight: Sob a Luz do Luar Filme LGBTQ Moonlight: Sob a Luz do Luar Filme estrangeiro A Criada Roteiro Barry Jenkins, por Moonlight: Sob a Luz do Luar Documentário OJ: Made in America Filme de visual arrebatador do ano La La Land - Cantando Estações Filme não reconhecido do ano Christine Filme campy do ano A Vingança Está na Moda Série - Drama O Povo contra OJ Simpson: American Crime Story Série - Comédia Transparent Ator Jeffrey Tambor, por Transparent Atriz Sarah Paulson, por O Povo contra OJ Simpson: American Crime Story Série LGBTQ Transparent Série não reconhecida do ano The Real O'Neals Série campy do ano RuPaul"s Drag Race All-Stars Programa mais atual do ano Full Frontal With Samantha Bee Performance musical do ano na TV Kate McKinnon, por "Hallelujah" no Saturday Night Live "We"re Wilde About You!"
- Revelação Trevante Rhodes, de Moonlight Wilde Wit* Carrie Fisher * Prêmio de honra ao artista, escritor ou comentarista cujas observações desafiam e divertem Artista do ano* Kate McKinnon Lin-Manuel Miranda *Empate Estrela atemporal John Waters
O motivo é previsível: sua trajetória de vida controversa, marcada pela sentença por abuso sexual de uma garota de 13 anos, em 1978.
Desde então, o diretor e roteirista polonês vive na França, sem perigo de extradição.
Porém, não alheio às críticas de militantes franceses.
Segundo o THR, a organização Osez le Feminisme!
tratou o convite do "Oscar francês" ao cineasta como "nauseante".
"A indicação de Roman Polanski é um ato ultrajante às muitas vítimas de estupro e abuso sexual", declarou o grupo, ressaltando que "a qualidade de sua filmografia tem pouco a ver com o crime que ele cometeu, sua fuga e recusa em assumir suas responsabilidades".
Em represália, o movimento feminista planejava um protesto no tapete vermelho da cerimônia e o boicote de sua transmissão televisiva pelo Canal Plus.
O Osez le Feminisme!
também lançou uma petição no Change.org que já soma mais de 60 mil assinaturas — o que teria "entristecido profundamente" Roman Polanski e provocado a sua desistência.
O César 2017 acontecerá no dia 24 de fevereiro.
As três produções receberam 14 indicações a estatuetas.
Veja lista completa dos indicados ao Oscar 2017 Cena de 'Titanic' (Foto: Divulgação) 'Titanic' Dirigido e roteirizado por James Cameron, Titanic levou 11 prêmios no Oscar em 1998, incluindo Melhor Filme e Melhor Diretor.
Na principal categoria da premiação, desbancou "Melhor é impossível", "Ou tudo ou nada", "Gênio indomável" e "Los Angeles - Cidade proibida".
O filme conta a famosa história do naufrágio real do RMS Titanic.
Leonardo DiCaprio e Kate Winslet interpretam Jack Dawson e Rose DeWitt Bukater, membros de diferentes classes sociais que se apaixonam durante a viagem.
O longa arrecadou R$ 2,1 bilhões em todo o mundo e é o terceiro no ranking de maiores bilheterias de todos os tempos nos Estados Unidos, atrás de "Star Wars: O despertar da força" e "Avatar".
Bette Davis e Gary Merrill em 'A malvada' (Foto: Divulgação) 'A malvada' O drama estrela Bette Davis como Margo Channing, uma estrela da Broadway, e Anne Baxter como Eve Harrington, uma jovem fã que se infiltra na vida da atriz.
O longa levou seis estatuetas em 1951, incluindo as de Melhor Filme e Melhor Diretor.
Quatros atrizes do elenco receberam indicações: Davis e Baxter como Melhor Atriz, Celeste Holm e Thelma Ritter como Melhor Atriz Coadjuvante.
Na categoria principal da premiação, "A malvada" concorreu com "Nascida ontem", "O pai da noiva", "As minas do rei Salomão" e "Crepúsculo dos deuses".
A produção é escrita e dirigida por Joseph L. Mankiewicz.
Oscar 2017 Dirigido por Damien Chazelle e estrelado por Ryan Gosling e Emma Stone, "La la land" conseguiu 14 indicações em 13 categorias.
A Academia de Artes e Ciências Cinematográficas de Hollywood anunciou os indicados na manhã desta terça-feira (24).
A 89ª edição da cerimônia acontecerá em 26 de fevereiro, em Los Angeles.
O apresentador será o comediante e apresentador de talk-show Jimmmy Kimmel, que foi escolhido após comandar o Emmy em 2012 e em 2016.
Outro destaque do anúncio foi Meryl Streep, que quebrou seu próprio recorde de categorias de atuação.
Esta é a 20ª vez em que ela concorre.
Agora, Meryl vai buscar a estatueta de melhor atriz por seu papel na comédia musical "Florence: Quem é Essa Mulher?".
Meryl já levou o Oscar três vezes.
O projeto parte do nascimento do gênero até suas manifestações mais recentes.
O diretor investiga os pais e mães do axé, o preconceito contra este estilo, sua evolução técnica e artística e o papel econômico na indústria musical brasileira.
Para conversar sobre estes temas, Kertész reúne grandes nomes do cenário nacional: Caetano Veloso, Ivete Sangalo, Daniela Mercury, Netinho, Saulo, Bell Marques, Cláudia Leitte, Luiz Caldas, Sarajane, Ricardo Chaves, Xandy... Descubra a nossa conversa com o cineasta: Macaco Gordo / Rodrigo Maia O diretor Chico Kertész Por se tratar de um grande período histórico, como selecionou o que entraria e ficaria de fora do documentário?
Chico Kertész: Essa parte é a mais difícil.
Primeiro eu fiz uma linha do tempo com as músicas.
Peguei de 1983 até 2005 ou 2010, onde tem um ápice.
Então fui estudando o que estourou, o que teve de repercussão naqueles anos, tanto na Bahia quanto no Brasil.
A gente começou a fazer o roteiro através disso, selecionando.
Mas ainda sim, o primeiro corte tinha três horas e meia de filme.
Foi bem difícil selecionar o que fica e o que não fica - procurando o que mais teve de relevância para a história, tentando não deixar ninguém de fora, porque a ideia era realmente ter o registro daquela música.
Foram umas 97 entrevistas.
Claro que muita gente não entrou, mas procurei a verdade de como tudo tinha acontecido.
Tive a sorte de todo mundo querer dar um depoimento e na minha opinião, todos foram muito sinceros.
Sem muitas amarras e sem pensar muito no que falar ou se poderia incomodar alguém.
Então dá para transparecer, principalmente no momento em que a gente fala da crise, que as pessoas têm ali as suas feridas.
Caetano Veloso Você adota uma linha histórica, mas decide não se aprofundar em questões sociais e raciais da música.
Chico Kertész: O meu foco era dar uma ambientação para o que acontecia historicamente.
Isso é importante.
Tem alguns episódios, até na própria crise, quando se fala dos negros, do candomblé.
Esses tópicos existem, mas não são a proposta.
A ideia era ter o recorte histórico dessa música que começou ali e vem até hoje com uma faixa no mercado importante.
O filme também trata do preconceito em relação ao axé.
Como você vê isso hoje?
Chico Kertész: Acho que existe ainda muito preconceito.
A gente viu muito isso quando fizemos uma projeção de imprensa do filme.
O pessoal foi com uma visão negativa e depois saiu dizendo que era bem legal e a história muito bacana.
Mas existe sim esse preconceito com músicas de festa.
As pessoas tendem a torcer um pouco o nariz.
O filme tem a ambição de quebrar um pouco isso, e mostrar que essa música é importante, interessante e que vale a pena.
Vejo o axé como um movimento cultural do Brasil que representa grande parte da nossa população, uma fatia boa dela.
Agora, eu não deixo de ouvir Elis Regina, Chico Buarque, porque eu ouço Ivete Sangalo ou Saulo.
E que acho importante também.
É diferente.
Eu ouço também as "guitarradas" do Pará.
São representantes do nosso país, da nossa cultura tão rica.
Macaco Gordo / Rodrigo Maia Daniela Mercury O preconceito pode se estender ao público do cinema?
Chico Kertész: Na verdade eu não estou esperando ter uma bilheteria fantástica.
Estava mais preocupado mesmo em fazer um trabalho honesto, que retratasse essa história.
Acho que a gente conseguiu, então já fico muito feliz.
Não tenho essa preocupação.
É óbvio que quando a gente vê uma crítica ou outra, a gente pensa, mas não é uma coisa que preocupe.
Quando você faz documentário no Brasil, já entra na desvantagem, porque o público não é tão grande.
Mas a gente tem documentários maravilhosos.
Eu amo esse último documentário sobre o Chico Buarque.
Você tem Rogério Duarte, o Tropikaoslista.
É preciso voltar um pouco e criar o hábito das pessoas assistirem documentários.
Sou apaixonado por documentários e assisto bastante.
É o que eu gosto, o que me interessa.
Você acompanha também as cinebiografias fictícias da música brasileira?
Como Elis, Cazuza, Tim Maia?
Chico Kertész: Acompanho.
Não é o que mais me interessa porque sempre fica aquém do que poderia ser.
Prefiro quando a gente vai pra realidade, e aí não cabe tanta criação, sabe?
E aí você protege mais a História.
Eu sou mais jornalista nesse negócio.
A não ser quando você faz um trabalho de pesquisa que dê a você uma realidade muito grande, o que é difícil fazer.
Mas prefiro documentários.
Ivete Sangalo Quanto tempo levou a produção, desde o projeto de pesquisa até a finalização?
Chico Kertész: Dois anos.
Mas se não fossem os processos jurídicos, teria sido feito em seis meses.
Eu tinha a intenção e a ambição de fazer em seis meses, mas foram dois anos.
Foi um sofrimento.
Esse processo de liberação de direitos autorais no Brasil é uma coisa muito dolorosa, e muitas vezes você fica refém de uma ou outra pessoa, esperando autorizar para contar uma história.
Em outros países isso não funciona desse jeito.
É preciso rever isso.
As pessoas públicas deveriam ter menos direitos sobre a sua imagem.
Porque o que não dá é ficar refém de um artista e da vontade dele para contar uma história.
Nos Estados Unidos, por exemplo, você consegue acesso às obras e citar pessoas sem ter que pagar.
Aqui não.
É exatamente essa a evolução que a gente precisa ter.
Nos Estados Unidos mesmo a gente vê programas que fazem brincadeiras com os presidentes, agora você imagina se isso fosse aqui no Brasil?
A gente não tem esse senso de humor e essa liberdade de expressão.
Acho que isso tem que ser revisto até mesmo para poder fazer documentários melhores.
Netinho Você tinha uma relação íntima com o axé antes de fazer o filme?
Chico Kertész: Eu já conhecia.
A indústria é muito forte na Bahia.
Eu nasci lá, fui com cinco anos para São Paulo, mas grande parte da minha vida eu passei lá e hoje moro lá de novo.
Eu já conhecia os artistas, a indústria em si.
Tinha uma proximidade, até então como espectador, mas agora eu fui contar a história.
Com isso veio a responsabilidade praa estudar o tema.
A gente fez tudo com investimento nosso e isso foi difícil e caro.
Fiquei muito preocupado em lançar logo e por isso a gente atropela e vai fazendo da forma mais rápida.
Isso às vezes acaba saindo mais caro.
Então eu acho que esse foi o maior aprendizado: é preciso ter um planejamento maior.
Mas para um primeiro filme a gente conseguiu se sair muito bem.
Foi um resultado muito bom.
Luiz Caldas Qual tem sido a reação do público nas pré-estreias e festivais de cinema?
Chico Kertész: Muito boa.
Nós agora vamos para Londres em fevereiro e em março para Nova York.
Mas a reação tem sido maravilhosa.
Há pouco teve a pré-estréia em São Paulo e foi ótimo.
As pessoas dão risadas e ficam emocionadas.
A música tem esse dom de transportar você no tempo.
Eu até saí na vantagem por fazer um primeiro documentário musical.
Todo mundo conhece o gênero.
Talvez não gosta de uma coisa ou outra, mas conhece.
Quando entra, por exemplo, Timbalada, tocando "Eu fui embora, meu amor chorou…" é lindo.
Por mais preconceituoso que você seja, você se emociona com aquele momento.
É como no início do filme a Ivete cantando uma das músicas mais lindas só na voz e violão.
Quem é que vai dizer que isso é feio?
Não tem como.
Axé: Canto Do Povo De Um Lugar Trailer
E político.
Às 9 da manhã da última sexta-feira (20), num muro externo do Museu da Imagem em Movimento, o ator e performer Shia LaBeouf inaugurou a obra "He Will Not Divide Us" — trocadilho entre "Ele não irá nos dividir" e "Ele não dividirá os Estados Unidos" —, em protesto a Donald Trump.
Shia LaBeouf no lançamento do "He Will Not Divide Us".
O espaço de performance colaborativa consiste numa câmera, uma câmera apenas, que ficará instalada 24 horas por dia durante "os quatro anos ou o tempo que durar" o mandato do 45º Presidente dos Estados Unidos.
A obra convida a todos a ir lá e protestar contra Trump, conhecido por suas declarações polêmicas.
Jaden Smith já foi lá gritar que Trump não dividirá os Estados Unidos.
"Uma mostra de resistência e insistência, oposição e otimismo, guiada pelo espírito de cada participante individual e pela comunidade", descreve o site da atração, transmitida ao vivo, com gritos de protestos, danças e cantorias — não só de anônimos.
Além de LaBeouf, o ator, modelo e rapper Jaden Smith, filho de Will Smith, também já foi lá mandar o seu recado.
Conheça o hewillnotdivide.us
Um dos quatro novos teasers de Kong: A Ilha da Caveira traz uma referência sutil à Godzilla.
O filme dirigido por Gareth Edwards integra o universo monstro composto por Skull Island, Godzilla: King of Monsters e Godzilla vs Kong.
No vídeo intitulado "Reino" (acima), Bill Randa (John Goodman) comenta sobre a quantidade de navios e aviões que sumiram na Ilha da Caveira, e afirma que os testes nucleares feitos no local em 1954 na verdade estavam tentando matar algo.
Para o espectador casual que assistir a este teaser, provavelmente parecerá que Randa está dizendo que as bombas foram deixadas para matar King Kong.
Porém, esta é uma referência indireta a Godzilla (2014), que começou com uma abertura mostrando a criatura sendo bombardeada na costa de uma ilha em 1954.
Curiosamente, este é o ano de lançamento do primeiro Godzilla no Japão.
Não lembrou da cena?
Então reveja a abertura do longa estrelado por Aaron Taylor-Johnson: Confira também três outros teasers de Kong: A Ilha da Caveira, divulgados no início desta semana.
Kong: A Ilha da Caveira Comercial de TV Kong: A Ilha da Caveira Comercial de TV Kong: A Ilha da Caveira Comercial de TV Estrelado por Tom Hiddleston, Brie Larson, Samuel L. Jackson e John C. Reilly, Kong: A Ilha da Caveira chega aos cinemas dia 9 de março.
Vale lembrar que Godzilla 2 tem estreia marcada para 2019, enquanto o encontro das criaturas acontecerá em 2020 no longa Godzilla vs Kong.
2, você está redondamente enganado.
Em março, estreia The Belko Experiment, thriller de horror "afiado" (segundo o Coming Soon) produzido e roteirizado pelo cineasta.
Confira o novo trailer e entenda por que veículos mundo afora são todos elogios ao longa-metragem.
"Uma combinação de Batalha Real e Como Enlouquecer seu Chefe", The Belko Experiment acompanha os funcionários de uma grande indústria em Bogotá que, um dia, recebem ordens macabras dos alto-falantes: ou eles se matam, ou a misteriosa voz tratará de exterminá-los.
Ou seja, um Jogos Vorazes de verdade — sem concessões, aura adolescente, com muito sangue!
The Belko Experiment foi dirigido por Greg McLean (Wolf Creek) e ainda apresenta Tony Goldwyn, John Gallagher Jr., Adria Arjona, John C. McGinley, Melonie Diaz, Sean Gunn e Michael Rooker — um elenco bem relevante para um filme do gênero, tão violento e de baixo orçamento.
Pena que The Belko Experiment ainda não tem previsão de estreia no Brasil... The Belko Experiment Trailer
Cada palavra ou gesto do político está sendo minuciosamente avaliada por jornais, sites e leitores, na intenção de produzir os melhores textos/críticas/piadas/memes.
Por isso, não é de se espantar que uma frase de Trump tenha encontrado eco na cultura pop - mais especificamente, em uma frase do vilão Bane (Tom Hardy) em Batman - O Cavaleiro das Trevas Ressurge (2012).
A Internet foi rápida a perceber que o discurso do novo presidente tem praticamente a mesma fala do personagem, sobre dar o poder "de volta a vocês, o povo".
pic.twitter.com/dYECwne W1R— Timothy Burke (@bubbaprog) 20 de janeiro de 2017 O trecho é curto demais para sugerir o uso voluntário da frase, mas a vontade de comparar Trump a um supervilão é quase irresistível para estes tempos ágeis da Internet.
Parabéns para quem percebeu esse semelhança tão rapidamente.
Numa vibe Game of Thrones, o show exibiu um comercial fictício de uma agência de seguros chamada Iron Life - destinada para os sofridos personagens de séries medievais.
Com direito a Danton Mello usando o mesmo penteado de Jon Snow (Kit Harington).
Você pode conferir o vídeo clicando aqui.
Também teve o retorno de Crentes, a divertida paródia de Friends!
Tá no Ar também teve outro episódio de "Crentes", a paródia de Friends que acompanha um grupo de jovens evangélicos.
Dessa vez, "How You Doin?
", a famosa frase de Joey (Matt LeBlanc), se transformou em "Com quanto você contribui?"!
Veja esta cena hilária aqui!
Além das cenas citadas, a Rede Globo disponibiliza o programa completo no site oficial do Tá no Ar: A TV na TV - que é exibido todas as terças-feiras, às 23h15.
Além disso, Adnet marca presença nos cinemas com Os Penetras 2 - Quem Dá Mais?.
Os Penetras 2 - Quem Dá Mais?
Trailer
"Resident Evil 6: O Capítulo Final" começa com uma recapitulação que resume tudo o que é preciso saber para entender o filme.
Um vírus criado em laboratório, o T-Vírus, contaminou a humanidade, transformando as pessoas em mortos-vivos devoradores de outros humanos.
O mundo, num típico apocalipse cinematográfico, está destruído, e Alice descobre a existência de um antivírus que anula os efeitos do original, destruindo tudo e todos que estão contaminados.
Assim, os poucos milhares de sobreviventes saudáveis podem recomeçar o mundo.
Para conseguir essa droga, e aí o sexto filme começa, Alice deve ir a Raccoon City e entrar na Colmeia, onde está o antivírus que, uma vez liberado, se espalhará por todo o planeta pelo ar.
Ela tem apenas 48 horas.
No primeiro dia, não acontece muita coisa, até que, rumando ao seu destino, começa a ser atacada.
O cenário devastado não é muito diferente de todos os filmes apocalípticos.
Cidade destruída, carros abandonados, aviões caídos, tudo cinza e fumaça subindo ao céu aqui e ali.
A fotografia, assinada por Glen MacPherson (de "Resident Evil 5: Retribuição") ressalta o cinza em contraste com tons quentes, como marrom e laranja.
No meio de sua viagem, Alice é capturada pela gangue de fanáticos religiosos comanda pelo Dr. Alexander Isaacs (Iain Glen), um dos responsáveis pela criação do vírus.
Amarrada a um tanque de guerra, ela precisa correr na mesma velocidade enquanto tem de se livrar dos zumbis que também a perseguem.
O fato de a protagonista ser absurdamente esperta e forte é crucial em sua missão.
Personagens recorrentes da série, como a figura virtual da Rainha Vermelha (Ever Anderson), Albert Wesker (Shawn Roberts) e Claire (Ali Larter), também dão o ar de sua graça.
Assim como novas aquisições, caso de Abigail (Ruby Rose, de "xXx: Reativado") e Doc (Eoin Macken) -- ambos fazem parte de um grupo de humanos saudáveis que ajudará Alice.
Mas, como é o último filme, não devemos nos apegar a esses personagens.
A primeira parte, antes de Alice chegar à Colmeia, se parece com um "Mad Max" menos sagaz, mas não menos divertido.
Já quando finalmente o grupo chega ao seu destino final, "Resident Evil 6" lembra suas origens de game e se transforma em um, previsível e alongado, mas os malabarismos e capacidade de distribuir sopapos de Milla Jovovich continuam impressionantes.
Tudo indica que "Resident Evil 6" é, conforme o subtítulo, o "capítulo final" da série.
Em todo o caso, o filme deixa ainda alguma ponta que pode ser o ponto de partida de um "Resident Evil 7: O recomeço", ou "A Nova Geração", ou algo assim.
(Do Cineweb, via Reuters - As opiniões expressas são responsabilidade do Cineweb)
De acordo com a programação exibida no site da AMC, emissora original da série nos EUA, o episódio 9 será exibido entre as 21h e as 22h13 na costa leste dos EUA, rendendo cerca de 13 minutos a mais.
Já o episódio 10 terá cerca de seis minutos a mais, enquanto o episódio 11 deve ter a duração total de 68 minutos.
Vale lembrar que dentro destes minutos extras ainda estão incluídos os intervalos comerciais da AMC, uma generosa fonte de renda da emissora a cabo quando se trata de sua série de maior audiência.
Em termos de história, este tempo a mais acaba não sendo muito significativo para a série.
No Brasil, The Walking Dead retorna na Fox no mesmo dia que nos EUA, às 0h30 do domingo.
Leia abaixo a sinopse detalhada da segunda parte da temporada: "A primeira metade da temporada 7 mostrou Rick (Andrew Lincoln) e o grupo destruídos por Negan (Jeffrey Dean Morgan), forçados a se renderem às suas vontades e brutalmente convencidos a viverem sob suas regras.
A segunda metade vai focar nas preparações para a guerra e reunião de suprimentos e números para subjugar Negan de uma vez.
O grupo de Rick vai descobrir novamente que o mundo não é o que eles imaginavam.
É muito maior do que qualquer coisa que eles tenham visto até agora.
Enquanto eles ainda têm um propósito singular de derrotar Negan -- isso não virá fácil.
Mais importante, a vitória requer mais do que Alexandria.
Eles precisam dos números do Reino e de Hilltop, mas, da mesma fora que Rick se sentiu, Ezekiel (Khary Payton) e Gregory (Xander Berkeley) não querem derramamento de sangue.
E convencê-los do contrário vai gastar mais do que apenas discursos.
O esforço que o grupo de Rick precisará fazer para encontrar armas, comida e novos guerreiros é nada menos do que notável.
Vamos encontrar novos sobreviventes em lugares incríveis.
Veremos Rick e o grupo sendo testados de várias formas que nunca foram vistas antes.
Veremos traições de pessoas em quem confiamos.
Rick está confiante de que ele vai conseguir reunir o seu grupo e muitos outros em um objetivo comum de derrotar Negan.
Mas nenhum planejamento vai prepará-los para a guerra."
O suspense Fragmentado, sobre um psicopata com múltiplas personalidades (James McAvoy), superou as modestas expectativas do mercado e começou com impressionantes US$40 milhões nas bilheterias americanas - uma das melhores estreias no mês de janeiro em todos os tempos.
Em segundo lugar aparece outra estreia, xXx: Reativado, filme de ação com Vin Diesel, com US$20,1 milhões nas bilheterias, além de US$50,5 milhões fora dos Estados Unidos.
Em terceiro lugar vem o vencedor das últimas semanas, o drama Estrelas Além do Tempo, com mais US$16,2 milhões.
O top 5 é completado pela animação Sing - Quem Canta Seus Males Espanta (US$9 milhões) e o musical La La Land - Cantando Estações (US$8,4 milhões).
Entre os demais resultados, a biografia Fome de Poder estreou com razoáveis US$3,4 milhões em circuito limitado, enquanto Rogue One - Uma História Star Wars superou a marca de US$500 milhões nos Estados Unidos e US$1 bilhão mundialmente.
Fragmentado Trailer xXx: Reativado Trailer
O canal Pattycake Productions decidiu misturar a clássica história da gata borralheira com os hits da jovem cantora norte-americana.
O resultado foi um vídeo bem bacana, cheio de covers para você cantar junto!
Confira: Em "Cinderswift", a princesa da Disney canta o hino contra bullying "Mean" para tentar superar as crueldades da madrasta Lady Tremaine e suas filhas.
As vilãs também soltam a voz com "Bad Blood", enquanto até os ratinhos participam de "Shake it Off".
E os fãs de Taylor Swift já sabem: um grande romance só fica completo com "Love Story" - canção que, por sua vez, foi inspirada em Romeu e Julieta.
Curtiu?
Este mesmo canal já foi responsável por criar uma versão de Branca de Neve e Os Sete Anões com músicas de Britney Spears!
Como não amar a criatividade da internet?
Foi divulgado o título oficial da nova aventura de uma galáxia tão, tão, tão distante.
Vem aí Star Wars: The Last Jedi!
Por enquanto, não foi revelado qual será o título nacional da produção, mas é esperado que siga a tradução literal O Último Jedi.
Daisy Ridley, John Boyega, Oscar Isaac, Mark Hamill, Adam Driver, Domhnall Gleeson, Andy Serkis, Lupita Nyong"o, Gwendoline Christie e a saudosa Carrie Fisher reprisam seus papeis, enquanto a novidade fica pelos reforços de Benicio Del Toro e Laura Dern.
Dirigido por Rian Johnson, Star Wars: The Last Jedi chega aos cinemas no dia 15 de dezembro.
Star Wars: O Último Jedi Teaser
A ausência de Amy Adams na lista, que tem Natalie Portman, Emma Stone, Meryl Streep, Ruth Negga e Isabelle Huppert, foi uma das maiores surpresas do anúncio dos concorrentes aos prêmios da Academia, nesta terça-feira (24).
Veja a lista completa de indicados ao Oscar 2017 Isso porque a atriz, cinco vezes indicada ao Oscar, foi lembrada no Globo de Ouro, Bafta (maior premiação britânica do cinema) e no SAG Awards, promovido pelo sindicato americano de atores, pelos papel no filme.
Adams também está em "Animais noturnos", indicado apenas na categoria melhor ator coadjuvante, com Michael Shannon.
Cena de 'Trabalho interno' (Foto: Divulgação) Brasil de fora Quem também não confirmou a maioria das apostas foi Leo Matsuda, animador brasileiro responsável por "Trabalho interno", curta produzido pela Disney que abre as exibições de "Moana".
Um dos principais cotados, o filme não entrou na lista dos concorrentes a melhor curta de animação, em que disputam os americanos "Borrowed time", "Piper" e "Pearl", o canadense "Pear cider and cigarettes" e o alemão "Blind Vaysha".
A história é estrelada pelos pulmões, coração, cérebro e bexiga de um protagonista que enfrenta uma batalha entre a lógica e as emoções.
Matsuda foi integrante da equipe de animação de "Operação Big Hero" e "Detona Ralph".
Tom Hanks interpreta o comandante Sully no filme de Clint Eastwood (Foto: Imagem da internet) Veteranos esquecidos Com a impressionante história real do piloto de avião que, em 2009, fez um pouso considerado milagroso nos Estados Unidos, "Sully: O herói do rio Hudson" conseguiu só uma indicação na premiação da Academia, em uma categoria técnica, a de melhor edição de som.
Seus renomados diretor e protagonista, Clint Eastwood e Tom Hanks, dois veteranos do Oscar - com 11 e cinco indicações, respectivamente - eram esperados entre os concorrentes, mas ficaram de fora.
Outro velho conhecido da premiação esquecido em 2017 foi Martin Scorsese, com seu "Silêncio".
Nem o diretor, que acumula 12 indicações ao longo da carreira, nem o protagonista Andrew Garfield estão na corrida por estatuetas.
O filme concorre na categoria melhor fotografia, com Rodrigo Prieto.
Ryan Reynolds é o personagem Deadpool (Foto: Divulgação/Fox) Herói esnobado Os poderes do Deadpool também não conseguiram colocar o super-herói na lista dos indicados à premiação.
A nomeação do filme a categorias do Globo de Ouro e do American Cinema Editors, premiação dos editores americanos de filmes, levou à especulação de que ele poderia concorrer ao Oscar, principalmente a prêmios técnicos.
"Esquadrão suicida" e "Doutor Estranho" ganharam indicações.
Entre os demais esquecidos pela Academia, está Hugh Grant, por "Florence: Quem é essa mulher?
", que rendeu uma indicação a Meryl Streep, e a animação da Pixar "Procurando Dory".
Ryan Gosling e Emma Stone em 'La La Land: Cantando estações' (Foto: Divulgação) Recorde Dirigido por Damien Chazelle e estrelado por Ryan Gosling e Emma Stone, "La la land" conseguiu o maior número de indicações no Oscar 2017.
O filme foi nomeado em 14 em categorias, e bateu o recorde alcançado apenas por "Titanic" (1997) e "A malvada" (1950).
A Academia de Artes e Ciências Cinematográficas de Hollywood anunciou os indicados na manhã desta terça-feira (24).
A 89ª edição da cerimônia acontecerá em 26 de fevereiro, em Los Angeles.
O apresentador será o comediante e apresentador de talk-show Jimmmy Kimmel, que foi escolhido após comandar o Emmy em 2012 e em 2016.
Oscar 2017 tem 6 atores negros indicados e deixa #Oscar SoWhite para trás Indicados ao Oscar: Meryl Streep mostra 'dança' para comemorar; veja mais reações Como 'La la land', 'Titanic' e 'A malvada' tiveram 14 indicações ao Oscar; relembre
A 37ª edição ainda apresenta uma novidade, pois expandiu o número de indicados a seis por categoria.
Os líderes de indicação da edição 2017 do Razzie Awards são Zoolander 2 e Batman Vs Superman - A Origem da Justiça.
Confira a lista, abaixo.
Os vencedores serão anunciados no dia 25 de fevereiro.
Pior Filme Batman Vs Superman - A Origem da Justiça Tirando o Atraso Deuses do Egito Os Estados Unidos da Hillary Independence Day: O Ressurgimento Zoolander 2 Pior Ator Ben Affleck (Batman Vs Superman - A Origem da Justiça) Gerard Butler (Deuses do Egito e Invasão a Londres) Henry Cavill (Batman Vs Superman - A Origem da Justiça) Robert De Niro (Tirando o Atraso) Dinesh D'Souza (Os Estados Unidos da Hillary) Ben Stiller (Zoolander 2) Pior Atriz Megan Fox (As Tartaguras Ninja - Fora das Sombras) Tyler Perry (BOO!
A Medea Halloween) Julia Roberts (O Maior Amor do Mundo) Becky Turner (Os Estados Unidos da Hillary) Naomi Watts (A Série Divergente: Convergente e Refém do Medo) Shailene Woodley (A Série Divergente: Convergente) Pior Atriz Coadjuvante Julianne Hough (Tirando o Atraso) Kate Hudson (O Maior Amor do Mundo) Aubrey Plaza (Tirando o Atraso) Jane Seymour (Cinquenta Tons de Preto) Sela Ward (Independence Day: O Ressurgimento) Kristen Wiig (Zoolander 2) Pior Ator Coadjuvante Nicolas Cage (Snowden) Johnny Depp (Alice Através do Espelho) Will Ferrell (Zoolander 2) Jesse Eisenberg (Batman Vs Superman - A Origem da Justiça) Jared Leto (Esquadrão Suicida) Owen Wilson (Zoolander 2) Pior Combo Ben Affleck e seu BFF Henry Cavill (Batman Vs Superman - A Origem da Justiça) Qualquer egípcio ou mortal (Deuses do Egito) Johnny Depp e suas roupas vibrantes "de vomitar" (Alice Através do Espelho) Todo o Elenco de Atores que um dia já foram respeitados (Beleza Oculta) Tyler Perry e aquela peruca velha (BOO!
A Medea Halloween) Ben Stiller e seu BFF Owen Wilson (Zoolander 2) Pior Diretor Dinesh D'Souza e Bruce Schooley (Os Estados Unidos da Hillary) Roland Emmerich (Independence Day: O Ressurgimento) Tyler Perry (BOO!
A Medea Halloween) Alex Proyas (Deuses do Egito) Zack Snyder (Batman Vs Superman - A Origem da Justiça) Ben Stiller (Zoolander 2) Pior prequel, refilmagem, filme derivado ou sequência Alice Através do Espelho Batman Vs Superman - A Origem da Justiça Cinquenta Tons de Preto Independence Day: O Ressurgimento As Tartarugas Ninja - Fora das Sombras Zoolander 2 Pior Roteiro Batman Vs Superman - A Origem da Justiça Tirando o Atraso Deuses do Egito Os Estados Unidos da Hillary Independence Day: O Ressurgimento Esquadrão Suicida
Roteirista experiente, Allan Loeb ("Coincidências do Amor") constrói uma fórmula narrativa e se mantém fiel a ela, revelando os detalhes aos poucos e guardando uma suposta grande surpresa para o final.
Assim, desenrola-se a história de um publicitário muito bem-sucedido, Howard (Will Smith), cuja vida pessoal e profissional desaba espetacularmente depois da morte trágica da única filha, de seis anos.
Dois anos depois disso, ele se tornou um verdadeiro zumbi, arrastando-se de casa para o trabalho e vice-versa sem realmente conectar-se com nada ou ninguém.
O máximo que faz, fora disso, é pedalar sua bicicleta obsessivamente pelas ruas de Nova York.
Acontece que Howard era também o centro vital de sua empresa e seu afastamento está destruindo os negócios, para desespero de seus sócios e amigos, Whit (Edward Norton), Claire (Kate Winslet) e Simon (Michael Peña).
A coisa chegou a um ponto que todos correm o risco da ruína.
Daí, uma eventual venda da firma pode ser uma boa ideia.
Só que, para isso, ainda precisam da aprovação de Howard – e ninguém consegue comunicar-se com ele.
Na crise, recorre-se a alguns comportamentos questionáveis, do tipo contratar uma detetive (Ann Dowd) para espionar Howard e assim conseguir bases para afastá-lo do comando da empresa – nada que se espere de amigos, certamente.
Em todo caso, tudo o que descobrem é que Howard manda cartas não a pessoas, mas a três abstrações: o Amor, o Tempo e a Morte.
As cartas não sinalizam nenhuma loucura, são apenas o meio que ele encontrou para expressar uma dor que não tem tamanho nem solução.
Como não conseguem conversar com ele, os amigos encontram uma outra solução – contratam atores para fazer-se passar por cada uma das abstrações, tentando falar diretamente com Howard sobre suas queixas.
Criam-se situações para que Howard encontre o Amor (Keira Knightley), o Tempo (Jacob Latimore) e a Morte (Helen Mirren) – que são, na verdade, Amy, Kaffi e Brigitte, três atores em busca de patrocinadores para uma peça e que aceitam a bizarra missão.
A história padece, na verdade, de uma contradição insolúvel – conciliar o suposto afeto e bom-mocismo dos três amigos em relação a Howard com a desonestidade básica a que recorreram para sair de um impasse certamente sério.
Não ajuda muito que venha a se somar, afinal, um toque de fantasia para explicar algumas coincidências pelo caminho e que envolvem também uma outra personagem, a terapeuta Madeleine (Naomie Harris), cujo grupo o publicitário eventualmente frequenta.
A aceitação de todo esse imbróglio exige muito mais do que suspensão da descrença, necessária para aceitar qualquer ficção.
Requer engolir mais chavões melodramáticos do que muitos poderão aguentar, por mais que o elenco aqui reunido seja da melhor qualidade.
Nos EUA, o lançamento do filme recorreu a ainda um outro golpe baixo – foi lançado no Natal, aproveitando o clima emocional da data.
O Natal, aliás, faz parte da história, no melhor estilo do clichê que Hollywood não se cansa de usar.
(Do Cineweb, via Reuters - As opiniões expressas são responsabilidade do Cineweb)
Principalmente a canção "Saber Quem Sou"/"How Far I'll Go", o emocionante hino da corajosa protagonista.
Pensando nisso, a Disney divulgou um vídeo mostrando a canção em 24 idiomas diferentes, inclusive a versão original de Auli'i Cravalho e a opção nacional, dublada por Any Gabrielly.
O resultado é incrível, que mostra várias similaridades entre as vozes de Moana ao redor do mundo.
A canção foi composta por Lin-Manuel Miranda (criador do musical Hamilton) e já é uma forte candidata para o Oscar 2017.
Vale lembrar que ela também ganhou uma versão comercial na voz da cantora canadense Alessia Cara.
Dirigido por John Musker e Ron Clements, Moana ainda está em exibição nos cinemas.
Daniella Pineda foi escalada para a aguardada produção, mas sua personagem ainda não foi divulgada.
Conhecida por participar da primeira temporada de The Originals, a jovem atriz atualmente aparece na série The Detour.
Os protagonistas Chris Pratt e Bryce Dallas Howard estão confirmados na sequência de Jurassic World - O Mundo dos Dinossauros, que também terá atuações de Justice Smith, Toby Jones e Rafe Spall.
Maiores detalhes sobre a trama são mantidos em segredo.
JA Bayona assume a direção no lugar de Colin Trevorrow - que escreveu o roteiro com Derek Connolly e será também produtor executivo ao lado de Steven Spielberg.
As filmagens começam em março deste ano.
Jurassic World 2 tem lançamento previsto para junho de 2018.
Jurassic World - O Mundo dos Dinossauros Trailer
A cena divulgada pelo canal oficial de Cinquenta Tons Mais Escuros revela o momento que deve se tornar conhecido como "a cena do elevador".
Algumas imagens já tinham sido divulgadas no trailer, mas agora você descobre a versão extensa do jogo proposto por Christian - e imediatamente aceito por Anastasia.
O empresário ordena que ela retire a calcinha no meio do restaurante, e depois aproveita um elevador lotado para explorar o corpo da namorada...
O momento é meio engraçado, meio sério, como aliás parece ser a franquia inteira.
Mas Cinquenta Tons Mais Escuros promete aprofundar o lado sombrio do passado de Christian, investindo no tom de suspense.
Os dois comerciais de televisão abaixo, em versão legendada, sublinham o caráter perigoso da segunda história.
Vai ver as novas aventuras sadomasoquistas do casal no cinema?
O filme estreia no Brasil dia 9 de fevereiro.
Cinquenta Tons Mais Escuros Comercial de TV Cinquenta Tons Mais Escuros Comercial de TVNo cinema, comandou Como Enlouquecer Seu Chefe (1999) e Idiocracia (2003), mas seus personagens mais famosos estão na televisão: Beavis e Butt-Head, dois jovens preguiçosos e pouco inteligentes que renderam uma série de oito temporadas a partir de 1993.
Agora, ele tem planos para uma nova série chamada Mike Judge Presents: Tales From the Tour Bus (ou "Mike Judge apresenta: histórias do ônibus de turnê"), em tradução literal.
A ideia é acompanhar "os personagens mais excêntricos da música country", de acordo com o comunicado oficial.
Sem dúvida, podemos confiar em Judge para imaginar tipos estranhos...
A série animada em oito episódios vai estrear no canal Cinemax, e também conta com a produção de Dub Cornett (da comédia musical The Last Ride) e Richard Mullins.
Interessado?
Se nada der certo, você poderá ter um gostinho do festival nos cinemas, pois (finalmente) estreia em agosto Se a Vida Começasse Agora.
Projeto antigo, o romance foi inscrito para captação de recursos na Ancine em 2011, rodado em 2015 e seria lançado ano passado, mas acabou adiado.
A trama começa em 1985, com Roberto Medina (Marcelo Serrado) planejando o nascimento do "maior evento musical do mundo".
A ideia sai do papel e na primeira edição o jovem jornalista Beto (Caio Castro) conhece e se apaixona por Bia (Luiza Valdetaro), grande fã de Freddie Mercury.
A partir de então a história dos dois passa a ser marcada pelo festival, que os reúne a cada volta.
Com cenas gravadas em edições brasileiras e internacionais do RiR, Se a Vida Começasse Agora também tem Sophia Abrahão e Ícaro Silva no elenco, além, é claro, de muita música.
O longa chega aos cinemas dia 31 de agosto, semanas antes da abertura do Rock in Rio, que este ano acontecerá entre os dias 15 e 24 de setembro.
Se a Vida Começasse Agora Teaser
Além desta, Red Oaks também recebeu ordem de renovação, para a sua terceira -- e última -- temporada.
Red Oaks, com produção executiva de Steven Soderbergh e David Gordon Green, é ambientada em um country club ficcional de Nova Jersey em 1980, o Red Oaks County Club, onde um jovem estudante de faculdade decide trabalhar durante o seu 'último verão de folga'.
Mozart in the Jungle ganhou o Globo de Ouro de melhor comédia ou musical em 2016, e Gael García Bernal, protagonista da trama, também foi premiado por sua atuação; a série é inspirada nas memórias de Blair Tindall a respeito da Orquestra Sinfônica de Nova York.
Enquanto isso, García Bernal já tem um novo projeto.
O ator e produtor está por trás de um novo projeto da Fox Latin America, intitulado Aquí en La Tiera.
A trama vai acompanhar dois jovens de lados opostos da sociedade: um deles é de origem humilde, e o outro é de uma poderosa família que vive rodeada de excessos.
Quando seus caminhos se cruzam, ainda na infância, eles acabam descobrindo o lado mais obscuro da política, e vão lidar com assassinatos, luxúrias e impunidade em busca de um lugar no mundo.
A quarta temporada de Mozart in the Jungle e a terceira de Red Oaks devem estrear no segundo semestre deste ano, nos EUA.
Não há data para a exibição no Brasil por enquanto.
Prevista para estrear em setembro na ABC, a produção oficialmente não nasceu para substituir o longa, mas os personagens principais serão os mesmos que supostamente estrelariam o filme - que encerraria a Fase 3 em julho de 2019 e chegou a ter roteiro desenvolvido por Joe Robert Cole (Pantera Negra).
"Não acho que a Marvel deveria ter abandonado a oportunidade de fazer um filme com eles.
Seria uma enorme, grande saga e se eu tivesse mais tempo iria até o escritório deles conversar sobre isso.
Acredito ser um erro abandonar a ambição de fazer esse filme, porque seria um universo muito legal.
", declarou Vin ao Screen Rant.
Os Inumanos fizeram sua primeira aparição nos quadrinhos em 1965, na revista Quarteto Fantástico nº45, e ganharam sua própria série de revistas em 1998.
O clã é formado por descendentes de seres humanos que passaram por experimentos realizados por membros da raça Kree e desenvolveram poderes e habilidades especiais.
Raio Negro é o líder da Família Real Inumana, que conta ainda com Medusa, Ahura, Karnak, Triton e Gorgon.
As habilidades especiais de Raio Negro são a capacidade de manipular moléculas com uma força descomunal e sua potente voz hipersônica, que ele usa apenas quando quer destruir tudo.
The Inhumans tem Scott Buck (Punho de Ferro) como showrunner e o primeiro episódio será exibido nos cinemas em IMAX.
De acordo com a revista, o cineasta Antoine Fuqua originalmente escalado para dirigir o remake, não mais mais participar do projeto.
A célebre história de Scarface foi levada aos cinemas pela primeira vez em 1932.
Depois, em 1983, ela foi novamente retratada em um longa estrelado por Al Pacino e dirigido por Brian de Palma.
Fuqua, responsável de filmes como "Dia de treinamento" (2001) e recente reinterpretação do western "Sete homens e um destino" (2016), aparecia como provável diretor do novo "Scarface".
Mas ele agora vai se concentrar na continuação de "O protetor" (2014).
Segundo a "Variety", a mais recente versão do roteiro do novo "Scarface", que gira em torno da ascensão e queda de um gângster latino-americano em Los Angeles, tem a assinatura de Terence Winter, criador da série "Boardwalk Empire".
Luna protagonizou ao lado da atriz Felicity Jones o filme "Rogue One: Uma história Star Wars" (2016), primeiro spin-off da fraquia.
O longa já arrecadou mais de US$ 1 bilhão em mundo todo, informa o site Box Office Mojo, que monitora o mercado de cinema.
Entre os projetos futuros do mexicano, também aparece a nova versão de "Linha Mortal" (1990), filme de Joel Schumacher protagonizado por Kiefer Sutherland, Kevin Bacon e Julia Roberts.
