Associada ao Cinema do Brasil, programa de promoção comercial do cinema brasileiro no mercado internacional que tem como principal parceira a Apex-Brasil, a Preta Portê Filmes foi fundada por Juliana Vicente em 2009 e, desde seu início, participa de eventos de intercâmbio internacional.
A parceria com a produtora colombiana se deu a partir da participação de Juliana Vicente no Torino Film Lab Framework, onde conheceu Diana Bustamante e Jorge Forero, ambos da produtora Burning Blue.
No filme, Alfonso é um velho fazendeiro que voltou para casa para cuidar de seu filho que sofre de uma grave doença.
Ele retorna a sua antiga casa onde vivem sua ex–mulher, sua nora e seu neto.
O lugar que o espera parece uma terra abandonada, a casa onde vive a família é rodeada por um vasto canavial que provoca permanentes nuvens cinzas.
Após 17 anos de abandono, Alfonso tenta retomar seu lugar e salvar sua família.
