Com orçamento de R$ 2 milhões, "O Menino e o Mundo" foi desenvolvido em quatro anos e acumula 45 prêmios em 23 países, entre os quais Menção Especial do Júri no Ottawa International Animation Festival, Menção Honrosa do Júri, Première Brasil – Novos Rumos, no Festival do Rio 2013, Prêmio da Juventude – Melhor Filme Brasileiro – 37ª Mostra Internacional de Cinema em São Paulo, Primeiro Lugar na Categoria Animação – 35º Festival Internacional do Novo Cinema Latino-Americano de La Habana, Cuba e o Prêmio Cristal de Melhor Longa e o Prêmio do Público, no Festival de Annecy 2014.
Após estrear na direção de longas com o premiado "Garoto Cósmico", Alê Abreu lançou, em janeiro de 2014, "O Menino e o Mundo".
Sofrendo com a falta do pai, um menino parte em sua busca.
Na jornada, descobre aos poucos a realidade que o circunda, um mundo fantástico dominado por máquinas-bichos e estranhos seres, revelando também aos espectadores o seu olhar ingênuo diante de questões existenciais, culturais e políticas em um mundo globalizado.
Buscando revelar o ponto de vista do menino, e na contramão da estética padronizada das atuais produções animadas, o filme encontra uma linguagem própria, partindo da simplicidade das garatujas infantis e criando um universo lúdico, colorido e em alguns momentos quase abstrato.
Utilizando diversas técnicas artísticas como desenhos, pinturas e colagens, misturando materiais como lápis de cor, giz de cera, canetinhas etc., o filme convida o espectador a embarcar no mundo de sonhos da criança e mergulhar em um universo onde tudo é possível.
A trilha sonora de "O Menino e o Mundo" conta com participação do percussionista Naná Vasconcelos, Barbatuques e GEM – Grupo Experimental de Música interpretando as composições de Gustavo Kurlat e Ruben Feffer.
Emicida compôs o rap Aos Olhos de uma Criança especialmente para o filme.
Os poucos diálogos da trama acontecem numa língua "ao contrário" e as músicas também foram compostas assim.
Um grande desafio para atores, compositores e cantores.
