A entrega do prêmio acontece no dia 13 de março, em Toronto.
"Zoom" está indicado nas categorias "Roteiro Original", para Matt Hansen, e "Efeitos Visuais", para Marcelo Alves de Souza, Paulo Barcellos, Adams Carvalho, George Schall, Luis Dourado, Emerson Bonadias, Diego Moreira, Luciano Santa Barbara, Thiago Sá e Luis Dreyfuss.
O filme, produzido pela O2 Filmes e pela canadense Rhombus Media, estreia nos cinemas brasileiros no dia 31 de março e conta no elenco com Gael García Bernal, Alison Pill, Mariana Ximenes, Don McKellar, Tyler Labine, Jennifer Irwin e Jason Priestley.
"Zoom" foi exibido em diversos festivais, como o Festival Internacional de Toronto, Festival do Rio, Mostra Internacional de Cinema de São Paulo, Ithaca Internacional Fantastic Film (Nova York), entre outros.
O roteiro de Matt Hansen entrelaça três histórias aparentemente distintas, mas interligadas, sobre uma desenhista de quadrinhos, uma romancista e um diretor de cinema.
Emma (Alison Pill) trabalha em uma fábrica de bonecas sexuais e nas horas vagas desenha uma história em quadrinhos que conta a trajetória de Edward (Gael García Bernal), um diretor de cinema arrogante com um segredo debilitante sobre sua anatomia.
O diretor, por sua vez, dirige um filme que apresenta Michelle (Mariana Ximenes), uma aspirante a escritora que foge para o Brasil e abandona sua antiga vida como modelo.
Por fim, Michelle narra em seu primeiro livro a história de Emma, que trabalha em uma fábrica de bonecas sexuais.
O prêmio Canadian Screen Awards é entregue pela The Academy of Canadian Cinema & Television e foi criado em 2013 a partir da junção dos prêmios Gemini Awards e Genis Awards.
