A medida em que a dor e o sofrimento de Agnes se tornam incontroláveis, as irmãs são tomadas pelo medo e pela repulsa, mostrando-se incapazes de qualquer empatia; e Agnes só encontra consolo nos cuidados da empregada Anna.
Com a morte cada vez mais próxima, surgem antigos ressentimentos, ciúmes, inveja e amargura entre as irmãs, desenterrando terríveis histórias familiares.
Vencedor do Oscar de melhor fotografia e indicado em outras quatro categorias, incluindo melhor filme e direção, a versão restaurada de "Gritos e Sussurros", de Ingmar Bergman, estreia em 28 de abril, com exclusividade no CineSesc, em São Paulo.
O longa, que foi produzido inteiramente com dinheiro do próprio Bergman, marcou o sexto projeto (de um total de 12) ao lado de Liv Ullman.
No Brasil, a primeira versão do filme estreou em março de 1973.
