A programação começa com o agente secreto James Bond (Sean Connery) em (1962) e segue com outros cinco sucessos do cinema mundial: (1998), ganhador de cinco Oscars, incluindo o de direção para Steven Spielberg; (1957), estrelado por Henry Fonda; (1981), um clássico do gênero de aventura; (1963), um suspense dirigido por Alfred Hitchcock; e para encerrar, (1985), um sucesso do gênero de ficção científica que será exibido pouco antes da estreia do novo filme da franquia, previsto para julho deste ano.
A programação se estende até 24 de junho.
Cada filme será apresentado três vezes ao longo de uma semana, em 53 complexos distribuídos pelas cidades de Aracaju, Barueri, Belo Horizonte, Betim, Brasília, Campinas, Campo Grande, Canoas, Cotia, Cuiabá, Curitiba, Florianópolis, Goiânia, Londrina, Manaus, Natal, Niterói, Palmas, Porto Alegre, Recife, Ribeirão Preto, Rio de Janeiro, São Paulo, Salvador, Santo André, Santos, São Bernardo do Campo, São Caetano do Sul, São José dos Campos, Taubaté, Uberlândia e Vitória.
Os ingressos podem ser adquiridos no site da rede () ou na bilheteria dos cinemas participantes na semana de exibição de cada filme.
Clientes Cinemark Mania têm 50% de desconto no valor do ingresso.
Os ingressos têm valor fixo de R$ 14,00 (inteira) e R$ 7,00 (meia).
As sessões acontecem sempre aos sábados, domingos e quartas-feiras, e os horários de exibição devem ser consultados no site da rede.
