Os filmes prontos precisarão ser enviados para o email  até às 18h do dia 22 de maio.
As regras estão no regulamento disponível no site .
Toda a produção do roteiro, filmagem e edição deverá ser feita durante o prazo de um dia.
Serão aceitas: ficções, animações e documentários.
Essa primeira edição do Go Film vai ocorrer nos dias 30, 31 de maio e 1º de junho, no Shopping Bougainville e no Cinema Lumière.
Oficinas de audiovisual, exposições, mostras, bate-papos e a premiação dos melhores filmes com exibição na telona fazem parte da programação.
Além disso, os filmes vencedores serão exibidos na cidade de Gaia/Portugal, no Gaia24 Short Film Festival, e em Asolo/Itália Asolo Art Film Festival.
O cineasta, ator e produtor Paulo Vespúcio é o presidente do júri do festival.
Serão premiadas 10 categorias com o troféu Go Film, incluindo Melhor Curta de Júri e Público, Direção, Ator, Atriz e Melhor filme em Celular.
Além disso, o evento terá uma mostra não competitiva de filmes com até 20 minutos.
