Os 30 filmes selecionados competem dentro de cada categoria a um prêmio em dinheiro de R$ 4 mil (quatro mil reais), sendo que o primeiro colocado entre todos os filmes, independente da categoria, recebe como prêmio extra a oportunidade de codirigir um documentário produzido pela CPFL Cultura com um grande diretor do mercado audiovisual brasileiro.
O júri, formado por 4 profissionais do mercado audiovisual, avaliará os curtas baseados em critérios técnico/artísticos como: roteiro, montagem, trilha sonora e fotografia.
O público também poderá participar da votação por meio do Facebook.
Idealizado e realizado pela Elo Company (distribuidora de conteúdo audiovisual) com patrocínio da CPFL Energia, apoio da CPFL Cultura e do Governo do Estado de São Paulo – Secretaria da Cultura, Programa de Ação Cultural 2011 –, o festival pretende estimular e promover a expressão artística por meio do audiovisual, contando histórias dentro da temática Relações Contemporâneas no formato de curta-metragem.
As produções podem ser feitas em qualquer suporte (câmera, celular etc.
), em qualquer formato, seja ficção ou documentário, animação ou live action, profissional ou amador, inédito ou não.
O grande diferencial deste festival é que ele é multiplataforma e acontecerá em diversas mídias.
Já nesta primeira edição, além do Sunday TV – exibidor oficial do festival, o evento promete outros exibidores de peso em canais de televisão, cinema e mídias de transporte.
Todos os curtas serão exibidos no período de 1º de novembro a 1º de dezembro no canal exclusivo do Curta Como Quiser no SundayTV.
O festival organizará os filmes selecionados em categorias relacionadas ao tema Relações Contemporâneas.
São elas:
Experiências individuais e reflexivas sobre o eu que existe em cada um.
Meu Eu lírico tem a voz que eu quiser.
Como eu me relaciono com o outro?
Histórias sobre eu e mais alguém, sobre nós.
Nossa história, nossa vida.
Meu entorno, meu contexto, meu cenário, meu mundo.
Como eu me relaciono com o coletivo?
Uma expectativa, um desejo, uma esperança.
O que vem por aí?
Pense rápido!
O que você conta em 5 minutos?
A ficha de inscrição está disponível no site .
Os materiais devem ser enviados até o dia 13 de setembro com a ficha de inscrição e autorização de exibição para o endereço: Elo Company – Festival Curta Como Quiser.
Rua Dona Elisa de Moraes Mendes, nº 802.
Alto de Pinheiros – São Paulo – SP.
CEP: 05449-001.
