Os interessados podem inscrever projetos de longas-metragens nas Chamadas Públicas PRODECINE 01/2014 e PRODECINE 05/2014, e propostas de núcleos criativos na chamada PRODAV 03/2014.
Juntas, as três linhas disponibilizam um total de R$ 77 milhões em investimentos no audiovisual independente brasileiro.
Nos editais do PRODECINE 01/2014 e PRODECINE 05/2014, os interessados podem inscrever projetos de produção independente de obras cinematográficas brasileiras de longa-metragem de ficção, animação ou documentário.
Pelo  foram disponibilizados R$ 30 milhões para o aporte na produção de longas-metragens.
Já a chamada  disponibiliza R$ 20 milhões e é voltada ao apoio à produção de filmes autorais, com o foco de seleção em propostas de linguagem inovadora e relevância artística com potencial de participação e premiação em festivais de cinema.
O prazo de inscrição vai até o dia 5 de fevereiro para o PRODECINE 01 e até o dia 9 de fevereiro no caso do PRODECINE 05.
O  é a primeira das linhas de apoio ao desenvolvimento de projetos a abrir inscrições para os interessados.
Até o dia 8 de fevereiro, o edital recebe inscrições de propostas de incubação de núcleos criativos em empresas produtoras ou desenvolvedoras de projetos.
A chamada disponibiliza R$ 27 milhões para o apoio ao desenvolvimento de carteiras de projetos de obras seriadas e não seriadas e de formatos de obra audiovisual destinados às TVs aberta e por assinatura, às salas de cinema e aos serviços de vídeo por demanda (VOD).
Na última edição, o PRODAV 03 recebeu 200 inscrições e selecionou 28 propostas de núcleos criativos para investimento.
A efetivação das inscrições deve ser feita diretamente pelo .
Além dos editais disponíveis no site do BRDE, os proponentes devem consultar o  no portal da ANCINE.
