A entrada é franca em todas as sessões, cabines e atividades, incluindo o disputado "Fórum de Cinema e Antropologia" e seus debates, seminários e mesas-redondas com realizadores brasileiros e estrangeiros.
Além disso, sessões ao ar livre, para alunos da rede pública, oficinas, um workshop, encontros e homenagens também estão programados.
Na noite de abertura, que acontecerá hoje no Sesc Flamengo a partir das 19h, será exibido "O Manuscrito Perdido", filme do jovem diretor português Jose Barahona.
Serão exibidos 101 documentários, 75 nacionais e 26 estrangeiros, entre os inéditos estão "Seu Cavaco, Dom Bandolim e o choro de Mestre Duduta na rainha da Borborema", sobre o chorinho na Paraíba; "Procurando Madalena", que investiga a origem da música "Madalena do Jucu", de Martinho da Vila, entre outros, e ""Quando Xangô apitar", de Emílio Domingos e Gustavo Rajão, que será lançado durante a Mostra.
Alguns documentários já contam com uma trajetória de sucesso vinda de outros festivais como "Terra deu, terra come", de Rodrigo Siqueira; "Marcelo Yuka: no caminho das setas", de Daniela Broitman; "Luz, câmera, pichação", de Gustavo Coelho, Marcelo Guerra, Bruno Caetano; "A falta que me faz", de Marília Rocha; ""Copa Vidigal", de Luciano Vidigal; e "Soldados a caminho do puteiro – Memórias de uma guerra quase imaginária", de Hermes Leal.
Mais informações:
