Além das exibições de filmes, será realizado um debate com cineastas, que será moderado pela professora Sara Brandellero, da Universidade de Leiden, na Holanda, e organizadora do livro sobre o gênero  no Brasil, com a participação de Marcelo Galvão e John Roberts, renomado diretor britânico que já ganhou um British Academy of Film and Television Arts (BAFTA) pelo seu curta  (1990) e um Oscar para o  (1992).
Juntos, os cineastas e a professora, vão discutir no dia 10 de maio, às 17h30, no Reserva Cultural, os caminhos do cinema gênero marcante no cinema brasileiro e inglês, e como vem se transformando e ganhando o mercado cinematográfico desde 1960, quando surgiram os primeiros longas nesse estilo.
Na ocasião, Roberts exibirá seu último filme, ainda inédito no Brasil,, lançado na Europa no final de 2013.
Além disso, entre 9 e 15 de maio, acontece a mostra de cinema do festival que tem curadoria de Rafael Sampaio e Adriana Rouanet.
Foram escolhidos cinco longas brasileiros marcantes no gênero , como (2005), que narra a história de um sertanejo nordestino e de um alemão que deseja fugir da Segunda Guerra Mundial;  (2006), que trata do drama de uma jovem mãe de 21 anos que volta à sua cidade natal; (2004), drama biográfico sobre o jovem Che Guevara e sua viagem pela América do Sul; (2012), primeiro filme protagonizado por portadores de síndrome de down; e (1979), uma das mais importantes produções da década de 1970.
A mostra também apresenta cinco filmes do Reino Unido:  (2010), que narra a história de dois amigos que percorrem a Inglaterra visitando diferentes restaurantes;  (1968), que mostra o drama de uma jovem que foge de bicicleta para visitar o amante em outra cidade;  (2010), longa que se passa na Patagônia Galesa e mostra o drama de busca de duas mulheres;  (1953), tradicional comédia britânica que mostra dois casais disputando ralis de carros antigos; e  (2013), lançado no ano passado e que também é uma comédia que trata de duas irmãs que perdem as cinzas do pai em uma viagem para Cuba.
Compõem a mostra também dois curtas nacionais inéditos, e .foi inspirado na música "Seven", de David Bowie, conta com a codireção de Esmir Filho e Mariana Bastos.
O filme, de duração de 16 minutos, narra a história de Caio e Mari em conflito que voltam a se encontrar sete anos depois de percorrer caminhos diferentes.
O projeto é uma continuação do curta , que participou da edição de 2006 do Cultura Inglesa Festival e foi premiado em Cannes no mesmo ano.
Já , roteirizado a partir da canção "Life On Mars?", clássico de David Bowie, tem direção de Elton de Almeida e mostra os jovens Tomas e Joana, que têm sede pela vida.
À medida que os jovens vão se conhecendo, o filme ganha um ritmo mais intenso, além da relação da dupla ser comparada com os astros planetários.
Ambos os curtas-metragens foram escolhidos por meio do edital da Cultura Inglesa.
A curadoria, composta por Rafael Sampaio, Newton Cannito e Daniel Gaggini, selecionou os roteiros que apresentaram as melhores propostas baseados em obras literárias britânicas, como contos, poesias e letras de músicas.
Assim como o debate, a mostra é gratuita e para garantir o ingresso o interessado deverá se dirigir ao Reserva Cultural com uma hora de antecedência da sessão.
A programação completa do festival está disponível no site .
