Abre o evento, no dia 22 de janeiro, às 21h, no Cine-Tenda, a exibição do seu filme , comemorando 10 anos da sua primeira exibição, em 2006, na Mostra Tiradentes.
As duas celebrações – a Tonacci e ao seu filme – dialogam com a temática central desta edição: "Espaços em Conflito".
Andrea Tonacci nasceu em Roma (Itália), em 1944, e mudou-se para o Brasil aos 11 anos de idade.
Figura importante da geração chamada de Cinema Marginal, participou como ator do primeiro curta-metragem de Rogério Sganzerla, (1966), e estreou como diretor em outro curta do mesmo ano, .
Em 1968, exibiu  no Festival de Brasília.
Seu primeiro longa-metragem, , de produção paulista, foi filmado na cidade de Belo Horizonte, em 1970.
Entre 1975 e 2006, Tonacci produziu diversos trabalhos em vídeo, com maior destaque para (1975), (1977) e  (1980).
Só voltou ao cinema com .
Após a exibição na Mostra de Tiradentes, o filme ganhou o Kikito de melhor longa no Festival de Gramado, em agosto de 2006, e teve estreia no circuito comercial em 2008.
A temática "Espaços em Conflito" tem relação direta com o cinema de Tonacci e também com toda uma produção histórica e contemporânea do cinema brasileiro.
A ênfase na dramatização dos ambientes teve destaque a partir dos anos 1950, com  (Alberto Cavalcanti, 1953) e  (Nelson Pereira dos Santos, 1955).
Era época em que a produção dos filmes passou a sair dos estúdios para ocupar as ruas da cidade, abrindo suas lentes ao que era captado da realidade urbana, com maior autenticidade nas locações e a imbricação desses universos à própria narrativa.
Nos anos 1960, com o Cinema Novo, filmes como  (1961) e  (1963), de Glauber Rocha, e outros, como o coletivo  (Miguel Borges, Marcos Farias Cacá Diegues, Leon Hirszman, Joaquim Pedro de Andrade, 1962) e  (Ruy Guerra, 1964), reforçaram a tendência.
O começo dos anos 2000 trouxe títulos que atenuaram os espaços conflituosos.
Apesar de filmes de combate como (2003) e  (2002), alguns títulos trouxeram novas formas de olhar os embates.
Filmes recentes como (Kleber Mendonça Filho, 2012) e  (Adirley Queirós, 2014) voltam a tocar na questão dos espaços em conflito de outras maneiras, se somando ao jeito único como o cinema brasileiro olha seus espaços e confrontos.
A Mostra de Cinema de Tiradentes pretende trazer a discussão para as mesas de debates, catálogo, e, claro, aos filmes a serem exibidos.
