A terceira edição da Mostra Competitiva Nacional de Longas terá cinco produções da safra 2013, que disputarão o Troféu Marlin Azul: , de Rodrigo Aragão (ES); , de Guto Parente e Uirá dos Reis (CE); , de Cláudio Marques e Marília Hugues (BA); , de Michael Wahrmann (SP); e, de Ricardo Pretti (RJ).
Pela primeira vez um longa-metragem capixaba participa da seleção; é , de Rodrigo Aragão, ficção de terror que completa a trilogia iniciada pelo diretor com e .
acaba de ser exibido no Festival do Rio.
Recém-lançados no Festival de Brasília, de onde saíram multipremiados, e fazem suas estreias em Vitória.
é a primeira incursão no longa-metragem do casal baiano Cláudio Marques e Marília Hugues.
saiu de Brasília com o Candango de Melhor Ator, e ainda recebeu os prêmios de Melhor Trilha Sonora e Melhor Roteiro.
, longa de Michael Wahrmann, de São Paulo, é o filme brasileiro com a maior carreira internacional nesta última temporada.
Estreando no Festival de Roma 2012, de onde saiu com o prêmio de Melhor Filme da mostra Cine MAXXI, o filme ainda foi laureado no México e no Peru, além de ter passagem marcante pelo Festival de Rotterdam.
Produzido por Sara Silveira e estrelando o grande Carlos Reichenbach, em sua última aparição no cinema antes de sua morte,  teve sua primeira exibição pública no Festival de Brasília, de onde saiu com os prêmios de Melhor Direção e Melhor Ator Coadjuvante para Carlos Reichenbach., primeira direção solo de Ricardo Pretti, também segue o mesmo caminho, e aporta em Vitória apenas algumas semanas após sua estreia nacional no Festival do Rio.
Conhecido por suas colaborações nos longas ,  e , Ricardo agora dirige sozinho o drama estrelado por Leandra Leal e Mariana Ximenes.
Coprodução com a Holanda, teve sua estreia mundial no Festival de Rotterdam em janeiro.
Fechando a seleção da Mostra Competitiva Nacional de Longas,  é uma produção cearense codirigida por Guto Parente e Uirá dos Reis, lançado na Mostra de Tiradentes deste ano.
Em sessões especiais fora de competição ainda serão apresentados o documentário , sobre a história do clássico do futebol carioca, e , de Hilton Lacerda, grande vencedor do último Festival de Gramado, como filme de encerramento.
O Festival apresentará sua programação em cinco mostras competitivas diferentes: o Foco Capixaba, a Mostra Competitiva Nacional de Curtas, a Mostra Competitiva Nacional de Longas, a Mostra Corsária e a Mostra Quatro Estações.
A programação é complementada ainda por uma grande Retrospectiva de Animação, para marcar a trajetória do festival nas últimas décadas, a Sessão Cine Foot, dedicada a filmes que tem o futebol como tema, e a Sessão Especial 20 Anos de VCV, além do tradicional Festivalzinho, que este ano apresentará uma seleção de filmes para os alunos da rede pública de ensino num novo palco do festival, o Teatro do Sesi.
Entre os destaques da Mostra Competitiva Nacional de Curtas, está a nova ficção do cineasta paulistano Marcelo Caetano, .
Marcelo é um dos mais importantes cineastas brasileiros da atualidade e foi o grande vencedor do Festival de Vitória 2012, recebendo o prêmio de Melhor Filme por .
O novo cinema paraibano também é destaque da seleção, com quatro produções exibidas, entre elas o inédito , de Ramon Porto Mota.
O carioca , de Daniel Caetano, e os mineiros , de Roberto Cotta e Luiz Guilherme Cotta, e , de Lygia Santos, também terão sua primeira exibição em mostras competitivas aqui em Vitória.
Além das estreias, o Festival de Vitória também apresentará os filmes de maior destaque da safra atual do curta-metragem brasileiro, premiados em festivais nacionais e internacionais.
Recém-eleito o Melhor Filme de Ficção do Festival de Brasília, o cearense , de Leonardo Moramatheus e Samuel Brasileiro, integra a programação do festival.
O vencedor de Melhor Filme Documentário também está presente na seleção, com , produção carioca de Douglas Soares.
Outro vencedor em Brasília, nas categorias de Direção, Montagem e Fotografia, , do mineiro Ricardo Alves Jr., chega ao estado depois de estrear no prestigiado Festival de Locarno, na Suíça.
Da seleção do Festival de Cannes 2013 vem dois dos mais importantes filmes da temporada, , do mineiro André Novais Oliveira, e , do paranaense Aly Muritiba.
Entre os nomes de peso na seleção, destaca-se o novo trabalho do famoso documentarista pernambucano Marcelo Pedroso, que volta a Vitória com uma ficção, o político .
Marco Dutra e Juliana Rojas, famosos por seu longa-metragem , que teve estreia em Cannes, marcam presença no festival com seu novo curta, , uma ficção científica musical rodada em VHS.
Também conhecido por seus longas, Gustavo Beck apresenta seu , todo rodado na Croácia.
Já Paula Gaitán, que acaba de vencer o Festival de Brasília com seu primeiro longa-metragem de ficção, , traz ao público capixaba seu mais novo curta, , em que retoma os arquivos em Super-8 rodados durante o seu casamento com o mestre do Cinema Novo, Glauber Rocha.
Este ano, o Festival de Vitória investe na relação com o cinema capixaba, e apresenta produções do Espírito Santo em todas as suas mostras competitivas de curtas, somando 11 filmes no total.
O festival se inicia com , filme de abertura dirigido pelo Homenageado Capixaba do ano, o cineasta Orlando Bomfim.
Logo na sequência o Foco Capixaba retorna, em sua segunda edição, apresentando um retrato fiel da diversidade e do vigor do cinema capixaba em 2013.
Dois destaques locais terão ainda a chance de disputar os prêmios da Mostra Competitiva Nacional de Curtas: , de Emerson Evêncio, e , de Carolini Couvre e Diego Locatelli.
O próprio Diego marca presença ainda na Mostra Corsária, em direção solo, com .
A Mostra Quatro Estações, dedicada a filmes de temática LGBT, traz a estreia de , de Hebert Bastos e Lamartine Netto.
Os aguardados novos filmes de Gui Castor () e Gabriele Stein () completam a seleção na Sessão Especial 20 Anos de Festival.
