Durante duas semanas, serão exibidos cerca de 350 títulos de mais de 60 países e diversas cinematografias em 28 espaços entre salas de cinema, museus e instituições culturais espalhados pela capital paulista.
A seleção deste ano faz um apanhado do que o cinema contemporâneo mundial está produzindo, além das principais tendências, temáticas, narrativas e estéticas produzidas em todo o mundo.
A 36ª Mostra Internacional de Cinema é composta por cinco seções: – que exibe títulos de diretores que tenham realizado até dois longas (os mais votados pelo público serão vistos pelo Júri Internacional, que escolhe posteriormente os que vão receber o Troféu Bandeira Paulista); – que apresenta um panorama do recente cinema mundial; – seção com obras completas ou não de diretores importantes ou mesmo desconhecidos; – exibição de clássicos ou de filmes de diretores que estão sendo homenageados pela Mostra; – exibição de títulos brasileiros inéditos em São Paulo.
Todos os filmes brasileiros concorrem ao prêmio Itamaraty, mas os totalmente inéditos no país – primeiro ou segundo filme de jovens diretores – estão também na seção Competição Novos Diretores.
A Mostra Internacional de Cinema destaca em sua 36ª edição o trabalho de um dos mais importantes diretores russos da história do cinema: ANDREI TARKÓVSKI, falecido em 1986 em Paris, aos 54 anos.
Além da exibição da obra completa do diretor, a Mostra apresenta também filmes sobre ou inspirados em Tarkóvski dirigidos pelos cineastas Chris Marker, Tonino Guerra, Aleksandr Sokurov, Evgeny Borzov e José Manuel Mouriño.
Para acompanhar a homenagem da Mostra ao diretor russo, vem a São Paulo o filho de Tarkóvski, Andrei A. Tarkóvski, e os diretores Evgeny Borzov e José Manuel Mouriño.
Paralelamente à retrospectiva de filmes de Andrei Tarkóvski, a Mostra Internacional de Cinema também trará, em colaboração com o MASP – Museu de Arte de São Paulo, uma exposição intitulada , homenagem que recebe a curadoria de Andrei A. Tarkóvski, que virá para a abertura da exposição, no dia 17 de outubro, quarta-feira.
Luz Instantânea: Polaroides de Andrei Tarkóvski exibirá uma coleção dos famosos trabalhos em polaroide do diretor, uma série de 80 imagens originais que refletem sua vida e obra entre 1979 e 1984, anos demasiadamente duros para o cineasta -1979 marca sua primeira viagem a Itália, e 1984, a decisão de não mais retornar à sua pátria.
As fotos, significativamente interligadas com o caráter do seu cinema, representam uma suspensão no tempo pelo seu formato físico de polaroide.
Complementando essa iniciativa, a editora Cosac Naify repete a tradição de parceria coma Mostra Internacional de Cinema na publicação do livro , com 60 imagens das polaroides do diretor, que será lançado no dia 20 de outubro, no MIS – Museu da Imagem e do Som , após mesa de debate com diretores e convidados especialistas na obra de Tarkóvski.
Também, no do Cine Sesc, haverá uma exposição com obras fotográficas, poemas e filmografia de Tarkóvski, entre os dias 19 de outubro e 25 de novembro.
Além de Tarkóvski, a Mostra fará uma retrospectiva em homenagem ao diretor japonês (1907-1980), com a exibição de sete títulos do diretor.
Praticamente desconhecido fora do Japão, Shibuya trabalhou como assistente de Yasujiro Ozu, Mikio Naruse e Gosho Heinosuke, antes de fazer sua estreia como diretor em 1937.
Um filme notável da sua filmografia foi "", baseado no esboço inicial de um dos últimos roteiros de Ozu.
Seu trabalho foi dedicado principalmente aos dramas sociais e comédias, que eram típicas da empresa produtora Shochiku, com foco em pessoas comuns e suas preocupações cotidianas.também será homenageado na Mostra deste ano.
Considerado um prodígio pela crítica internacional, Sergei Loznitsa recebeu ampla notoriedade após sua participação em Cannes de 2010 com o seu primeiro trabalho de ficção, .
Em maio deste ano, o diretor russo voltou ao prestigiado festival francês com o filme  (In The Fog)que venceu o prêmio FIPRESCI (crítica internacional) do evento.
arrebatou também o prêmio de Melhor Filme nos seguintes festivais: Andrei Tarkovsky International Film Festival 2012, Rússia; Yerevan International Film Festival 2012, Armênia; e Odessa International Film Festival 2012, Ucrânia.
Com um vasto trabalho em documentários, Sergei Loznitsa será homenageado pela 36ª edição da Mostra com uma retrospectiva completa de sua obra, que é composta por 14 títulos, incluindo a estreia nacional do longa-metragem seu último trabalho de ficção, e do média-metragemSergei Loznitsa virá a São Paulo para apresentar seus filmes e participar de debates com os espectadores da Mostra.
Entre os mais de 350 filmes confirmados para a 36ª Mostra estão confirmados: O GEBO E A SOMBRA, de Manoel de Oliveira (Festival de Veneza 2012); LIKE SOMEONE IN LOVE, de Abbas Kiarostami (Festival de Cannes 2012); TABU, de Miguel Gomes (Festival de Berlim 2012); FELICIDADE (BLISS), de Doris Dörrie (- - 2008); A BELA QUE DORME, de Marco Bellochio (Festival de Veneza 2012); LA NOCHE DE ENFRENTE e BALLET AQUATIQUE, ambos de Raúl Ruiz ( – 2010; – 1968; – 1999); LULLABY TO MY FATHER, de Amos Gitai (Festival de Veneza 2012) LOVE IS ALL YOUNEED, de Susanne Bier ( – 2010); LAURENCE ANYWAYS, de Xavier Dolan (Um Certain Regard/Cannes 2012); ALÉM DAS MONTANHAS, de Cristian Mungiu (melhor atriz e melhor roteiro/Cannes 2012); ENTREO AMOR E A PAIXÃO, de Sarah Polley; BERGMAN&MAGNANI, de Francesco Patierno; HANNAH ARENDT, de Margarethe Von Trotta; A CAÇA, de Thomas Vinterberg (prêmio de melhor ator/Cannes 2012); J`ENRAGE DE SON ABSENCE, de Sandrine Bonnaire; REALITY, de Matteo Garrone (Grande Prêmio do Júri/Cannes 2012); LIV & INGMAR – A LOVE STORY, de Dheeraj Akolkar; BULLY, de Lee Hirsch; IMPARDONNABLES, de André Téchiné; KEYHOLE, de Guy Maddin; POR ENQUANTO , de Hal Hartley; THE ANGEL"S SHARE, de Ken Loach (Prêmio Especial do Júri/Cannes 2012).
O cinema latino está representado com cerca de 30 títulos, alguns deles exibidos nos Festivais de Cannes, Berlim e Roterdã, como LA JUBILADA, de Jairo Boisier (Chile); SALSIPUEDES, de Mariano Luque (Argentina); MALAVENTURA, de Michel Lipkes (México); LA DEMORA, de Rodrigo Plá (Uruguai/México/França); FOGO, de Yulene Olaizola (México/Canadá); EL RESQUÍCIO, de Alfonso Acosta (Colômbia); LOS SALVAJES, de Alejandro Fadel (Argentina); MEJOR NO HABLAR DE CIERTAS COSAS, de Javier Andrade (Equador); SIN OTOÑO, SIN PRIMAVERA, de Iván Mora Manzano (Equador/Colômbia/França); ORO COLOMBIANO: 400 AÑOS DE MUSICA DEL ALMA, de Sangay Agarwal e Ivan Higa (Colômbia/Venezuela); LA CULPA DEL CORDERO, de Gabriel Drak ;
UNA BALA PARA EL CHE, de Gabriela Guillermo (ambos do Uruguai).
A Mostra vai exibir nesta 36ª edição mais de 60 filmes brasileiros, entre os quais, os documentários FRANCISCO BRENNAND, de Mariana Brennand Fortes (inédito); PAIXÃO E ACASO, de Domingos Oliveira (inédito); RAPSÓDIA ARMÊNIA, de Cassiana Der Haroutiounian, Cesar Gananian e Gary Gananian; ELENA, de Petra Costa; METRO, de Guilherme B. Hoffmann; PERNANCUBANOS, de Nilton Pereira; e ainda os longas de ficção CORES, de Francisco Garcia; A BUSCA, de Luciano Moura; REPARE BEM, de Maria de Medeiros; A MEMÓRIA QUE ME CONTAM, de Lucia Murat; A COLEÇÃO INVISÍVEL, de Bernard Attal; BOA SORTE, MEU AMOR, de Daniel Aragão; CINE HOLLIÚDY, de Halder Gomes; COLEGAS, de Marcelo Galvão; ERA UMA VEZ EU, VERÔNICA, de Marcelo Gomes; NOITES DE REIS, de Vinicius Reis; NOVE CRÔNICAS PARA UM CORAÇÃO AOS BERROS, de Gustavo Galvão; O QUE SE MOVE, de Caetano Gotardo; A ÙLTIMA PALAVRA É A PENÚLTIMA, de Evaldo Mocarzel; O SOM AO REDOR, de Kleber Mendonça Filho; UMA HISTÓRIA DE AMOR E FÚRIA, de Luiz Bolognesi.
Neste ano, a Mostra apresenta uma grande seleção de clássicos do cinema em cópias restauradas, seja em versões digitais ou 35mm.
Entre elas, NOSFERATU, de F.
W. Murnau (1922), que terá apresentação especial no dia 02 de novembro no Parque do Ibirapuera, acompanhada de orquestra com regência do Maestro alemão Pierre Oser, que trará ao Brasil partitura especialmente composta para o filme; LAWRENCE DA ARÁBIA, de David Lean (1962); CORONEL BLIMP – VIDA E MORTE, de Michael Powell e Emeric Pressburger (1943) e TUBARÃO, de Steven Spielberg (1975).
Além dos clássicos, a Mostra terá as exibições especiais de NÍVEL CINCO e LA JETÉE, de Chris Marker; BALLET AQUATIQUE e LA NOCHE DE ENFRENTE, de Raúl Ruiz – além do projeto póstumo do diretor, LINHAS DE WELLINGTON, finalizado por sua viúva, Valeria Sarmiento; e ALMA CORSÁRIA, de Carlos Reichenbach, em homenagemaos diretores falecidos recentemente, além do clássico RAROS SONHOS FLUTUANTES, do japonês Eizo Sugawa, um dos diretores preferidos de Carlão.
Para homenagear os 60 anos da Revista POSITIF, a Mostra pediu ao editor Michel Ciment a indicação de dois títulos para serem exibidos no evento.
OS DEUSES E OS MORTOS, de Ruy Guerra e MURIEL, de Alain Resnais, foram os escolhidos pelo crítico francês.
O jovem diretor português , será homenageado na 36ª Mostra Internacional de Cinema em São Paulo com a exibição de três longas e cinco curtas-metragens.
Gomes já trabalhou como crítico de cinema na imprensa portuguesa e teve vários dos seus filmes premiados em festivais como Oberhausen, Belfort e Vila do Conde.
Os longas a serem exibidos são: A CARA QUE MERECES (2004); AQUELE QUERIDO MÊS DE AGOSTO (2008), vencedor do Prêmio da Crítica na 32ª Mostra; e seu último filme, TABU (2012), ganhador dos prêmios Alfred Bauer e FIPRESCI no último Festival de Berlim.
Já exibido como um no ano passado, MUNDO INVISÍVEL ganhou o curta KREOKO, dirigido por Beto Brant e Cisco Vasques, estrelado por Sonia Braga e José Wilker.
Com concepção e direção geral de Leon Cakoff e Renata de Almeida, o longa-metragem foi produzido pela Mostra e Gullane e é formado por diversos filmes curtos sob o olhar de cineastas de diferentes nacionalidades.
MUNDO INVISÍVEL propõe um debate sobre a invisibilidade, expressa nas suas mais variadas formas.
Os curtas que compõem o filme são poesias audiovisuais com duração entre 3e 15 minutos, dirigidos por importantes realizadores mundiais como Manoel de Oliveira, Atom Egoyan, Wim Wenders, Theo Angelopoulos, Maria de Medeiros, Marco Bechis, Gian Vittorio Baldi, Guy Maddin, Jerzy Stuhr e Laís Bodanzky, além de Beto Brant e Cisco Vasques.
Leon Cakoff, um dos criadores do projeto, aparece em dois momentos do longa: Manoel de Oliveira o chamou para contracenar com o ator Ricardo Trêpa; Atom Egoyan pediu que ele também atuasse no seu episódio, que tem argumento do próprio Leon.
Entre retrospectivas e lançamentos, filmes de produção e coprodução alemã participarão da seção APRESENTAÇÃO ESPECIAL / FOCO ALEMANHA da 36ª Mostra Internacional de Cinema em São Paulo, com destaque.
Além da exibição de filmes, a Mostra apoiará a realização de encontro de profissionais do mercado audiovisual do Brasil e da Alemanha, para discutir projetos de coprodução entre os dois países.
Entre os 32 títulos selecionados pela German Films para o FOCO ALEMANHA está NOSFERATU, de FW Murnau (1922), um dos filmes de terror mais influentes da história do cinema.
Um conto de um morto-vivo, "Conde Drácula", com gosto por sangue.
Não menos essencial para a obra prima , foi FW Murnau, chamado de "o maior diretor de cinema que os alemães já conheceram".
Murnau empregou um magro orçamento de grande efeito em NOSFERATU e tomou o rumo incomum de fotografar muitos pontos de vista do filme exterior no local.
Murnau usou sombra para distorcer e dissecar a imagem, efeito muito comentado nas discussões e críticas do filme.
Focus Forward é um projeto que reúne curtas-metragens com a história de pessoas que estão renovando o mundo com suas invenções.
Cineastas internacionais são convidados a contar essas histórias em filmes de cerca de três minutos.
Os curtas abrangem temas como os avanços médicos, o desenvolvimento da tecnologia, a internet sem fio em países do Terceiro Mundo, as inovações em transporte, terapia genética, gestão de resíduos; ou qualquer outra esfera artística e de conhecimento que inspire os cineastas.
A câmera desses diretores captura imagens de engenheiros, educadores, inventores, cirurgiões, filósofos, assistentes sociais e outros profissionais criativos que utilizam sua habilidade e visão para ajudar a plantar as sementes de um futuro melhor.
A diretora Heloisa Passos é a única brasileira no projeto, com o curta Pamela Castro.
Na sua 36ª edição, a Mostra Internacional de Cinema homenageia os diretores Abbas Kiarostami e Domingos de Oliveira e a atriz Claudia Cardinale com o prêmio Leon Cakoff.
Há cinco anos na programação da Mostra, o evento reúne depoimentos de artistas e personalidades sobre os filmes que exerceram alguma influência em suas vidas, acentuando-se mais o aspecto emocional do que técnico ou intelectual destas produções.
Os encontros do projeto Os Filmes da Minha Vida acontecerão no MIS, sempre às 12h.
Para a edição da 36ª Mostra, já estão confirmados os depoimentos dos jornalistas Ubiratan Brasil e Sergio Dávila; dos atores Vladimir Brichta e Denise Fraga; do produtor Cadu Rodrigues; dos diretores Ruy Guerra, Anna Muylaert, Cao Hamburger e Domingos de Oliveira.
Durante a 36ª Mostra, será lançado o quarto volume do Projeto, livro com depoimentos de Selton Mello, Beto Brant, Isabela Boscov, Marçal Aquino, José Geraldo Couto, Laís Bodanzky, Eduardo Coutinho, Jorge Furtado, Paulo José e Marcelo Rubens Paiva.
O Festival da Juventude tem como objetivo levar filmes da Mostra Internacional de Cinema para estudantes dos ensinos fundamental e médio.
As sessões são gratuitas, basta o aluno comparecer com uma hora de antecedência e apresentar um comprovante escolar.
As exibições acontecem nos cinemas Cine Sabesp, Cine Livraria Cultura e MIS (Museu da Imagem e do Som).
A Noite de Premiação da 36ª Mostra será realizada às 20h do dia 1º de novembro, no CineSESC, seguida de uma pré-estreia da animação FRANKENWEENIE, de Tim Burton, inédita no Brasil.
O filme conta como o jovem Victor faz uso da ciência para fazer reviver seu cãozinho Sparky e como a cidade descobre que pode ser monstruoso ganhar uma nova vida.
No dia 2 de novembro, sexta-feira, às 20h, será realizada a exibição de NOSFERATU, de FW Murnau, no Parque do Ibirapuera, acompanhado da Orquestra Petrobras Sinfônica e Coral, com regência do Maestro alemão Pierre Oser, que compôs a partitura do filme, em comemoração aos 100 anos de morte de Bram Stoker, autor de Drácula.
A Mostra Internacional de Cinema, em ação conjunta com o SESC SP faz,pelo segundo ano consecutivo, a Itinerância SESC da Mostra, com a exibição de títulos selecionados entre as obras que integrarão a edição de 2012.
Os filmes serão exibidos nas unidades do SESC das seguintes cidades: Araraquara, Campinas, Piracicaba, Rio Preto, Santos, São Carlos, São José dos Campos e Sorocaba.
*O desconto de 15% da Folha é válido somente para o assinante titular, pessoa física.
* Desconto de 50% na compra de até dois ingressos por sessão de filme da Mostra na bilheteria dos cinemas, para a força de trabalho do sistema Petrobras (devidamente identificada com crachá funcional) e para Titulares do Cartão Petrobras (mediante apresentação do mesmo).
Ingressos individuais Segundas, terças, quartas e quintas: R$ 15,00 (inteira) / R$ 7,50 (meia) Sextas, Sábados e Domingos: R$ 19,00 (inteira) / R$ 9,50 (meia)* Para adquirir ingressos no dia da sessão, somente nas salas de cinema.
* A Central da Mostra não vende ingressos avulsos, apenas os pacotes.
No site Ingresso.com, o ingresso poderá ser adquirido com antecedência de quatro dias a um dia, da sessão.
– grátis para estudantes que apresentem comprovante escolar: Cine SABESP (10h00); Cine Livraria Cultura1 (10h00) e 2 (14h00) e MIS (10h00).
Todas as sessões do Cine Olido custarão R$ 1,00.: Além do Festival da Juventude, a 36ª Mostra proporciona aos cinéfilos, sessões gratuitas no ITAÚ CULTURAL, no VÃO LIVRE DO MASP, na FAAP, na MATILHA CULTURAL e nos CÉUS PERUS e PARQUE ANHANGUERA.
A programação completa está no site da Mostra .
