Carlão, como era conhecido por todos no cinema brasileiro, morreu no último mês de junho, aos 67 anos."Alma Corsária" foi o grande vencedor do Festival de Brasília em 1993 e é um dos longas mais emblemáticos da premiada carreira de um dos autores mais importantes da história do cinema no Brasil.
O filme conta a história de Rivaldo Torres e Teodoro Xavier, poetas e amigos de infância.
Eles lançam um livro com uma festa no centro de São Paulo e convidam a mais variada fauna humana para o evento, incluindo um suicida em potencial salvo por Torres, cafetões, prostitutas e desocupados, além do editor e de parentes dos autores.
Enquanto ocorre a festa, o filme recua até o final da década de 1950, mostrando o início da amizade dos protagonistas.
Exibições de "Alma Corsária" na 36ª Mostra:22/10 – 16h – CINUSP 25/10 – 19h – Sala BNDES Cinemateca 30/10 – 14h – BNDES Cinemateca
