No filme, um homem e uma mulher sentaram em um jardim nos arredores de Paris em um dia de verão e compartilham suas visões sobre amor e liberdade, tecendo a narrativa através de memórias e desejos não expressados.
A relação um com o outro permanece incerta, enquanto a presença de uma maçã na mesa entre eles indica Adão e Eva no Jardim do Éden.
O filme, que estreia no 73º Festival Internacional de Cinema de Veneza nesta quinta-feira, é um dos 20 filmes que está competindo pelo Leão de Ouro, que será entregue em 10 de setembro.
"O lugar me deu vontade de filmar em 3D porque eu queria levar vocês para lá", disse Wender em uma coletiva de imprensa.
"3D é uma linguagem e tecnologia muito suave, é uma tecnologia muito gentil, corresponde aos nossos dois olhos se você usá-la naturalmente...
Eu não acho que poderia ter incluído vocês de qualquer outra maneira", acrescentou Wenders.
