Todos inéditos.
Estavam presentes o jornalista Marco Túlio de Alencar, coordenador do grupo de trabalho criado para regulamentar o Troféu Câmara Legislativa, o diretor cinematográfico Márcio Curi (cujo filme foi convidado para exibição na noite de abertura do festival) e Cibele Amaral, coordenadora de Audiovisual da Secretaria de Cultura do DF.
O Secretário Hamilton Pereira abriu a coletiva anunciando que o festival fará uma homenagem a Paulo Emílio Salles Gomes, criador da Semana do Cinema Brasileiro, que deu origem ao Festival de Brasília.
A homenagem contará com o lançamento de livro que recupera a trajetória de Paulo Emílio e do próprio Festival, com artigos assinados por nomes como Ismail Xavier, Carlos Augusto Calil, Adilson Mendes, Pablo Gonçalo e depoimentos colhidos entre realizadores como Cacá Diegues, André Klotzel e Sérgio Moriconi.
Os 45 anos também serão celebrados com a publicação de , com 90 textos críticos que analisam 45 filmes premiados ao longo dos anos no festival – duas críticas diferentes para cada filme.
Lamentando o cancelamento do Festival de Paulínia, o Secretário afirmou: "É terrível para o cinema brasileiro e deixa o Festival de Brasília chegar à sua 45ª edição um pouco solitário, como evento que reflete a forma de os brasileiros fazerem cinema", disse.
Hamilton Pereira também ressaltou a intenção da Secretaria de Cultura de ampliar cada vez mais o alcance do festival.
Taguatinga, Ceilândia, Sobradinho e Gama receberão o festival com exibições simultâneas das mostras competitivas.
O Cinema Voador, de José Damata, ficará responsável por exibir cinema nacional em as cidades satélites.
Além das publicações, o 45º Festival de Brasília mantém a tradição de oferecer atividades formativas, com oficinas, palestras, seminários e debates dos filmes das mostras competitivas no dia seguinte à sua exibição.
Outra novidade para este ano será a 17ª edição do Troféu Câmara Legislativa do Distrito Federal, que pela primeira vez terá comissão de seleção, como explicou Marco Túlio de Alencar, coordenador do grupo de trabalho criado para regulamentar o troféu.
"Ouvimos todas as associações e entidades organizadas para que a resolução refletisse o desejo da classe cinematográfica", avisou.
Segundo ele, com a chegada do cinema digital, aumentou muito o número de filmes inscritos para a Mostra Brasília e estava ficando difícil ver todo o conjunto.
Por isso, optou-se pela criação de uma comissão de seleção, integrada por cinco membros que se encarregarão de assistir todo o material e eleger os selecionados.
A Mostra Brasília será exibida em quatro sessões, no sábado, dia 22, e domingo, dia 23 de setembro, provavelmente às 14h00 e às 16h00, na Sala Martins Penna do Teatro Nacional.
Um júri de três pessoas, incluindo convidados de fora de Brasília (reivindicação da classe), escolherá os vencedores.
O Troféu distribuirá R$ 200 mil em prêmios e contemplará, além de Melhor Filme e Melhor Direção, dez categorias técnicas, além do prêmio do Júri Popular.
O longa-metragem do diretor Márcio Curi, foi o escolhido para exibição na noite de abertura.
aborda, com muita sensibilidade, a imigração libanesa no Brasil e conta, no elenco, com os atores Mounir Maasri e Elisa Lucinda, além de um grande time de atores de Brasília, como Sérgio Fidalgo, João Antonio, Chico Sant"Anna, Adriano Siri e a joven Klarah Lobato.
Participações especiais dos cineastas Edgard Navarro e Iberê Cavalcanti.
Ficção, filmada em digital e com 113 minutos, volta no tempo.
Junho de 1950.
Ainda adolescentes, o libanês Tarik e o irmão mais novo, Karim, vêm tentar a vida no Brasil.
No navio, fazem amizade com outros meninos árabes e sírios.
Ao chegarem ao Brasil, cada um segue o seu caminho e os anos passam … Setembro de 2001.
O velho muçulmano Tarik perde a mulher e precisa cumprir algumas promessas, antes de morrer.
Abandona tudo e atravessa o Brasil, na companhia da filha Samia, em busca dos meninos que fizeram com ele a travessia, 51 anos antes.
Cada parada desta longa viagem revela uma verdade fabulosa de mais de 1001 noites.
No total, foram inscritos 580 filmes para concorrer às várias categorias do Troféu Candango.
Destes, 51 eram longas-metragens de ficção; 75 eram filmes de longa-metragem documentário; 123 títulos de curta-metragem documentário; 296 filmes concorrendo como curtas-metragens de ficção; e 35 curtas de animação.
Destes, 103 eram filmes produzidos em Brasília.
Foram selecionados seis títulos de cada categoria para as Mostras Competitivas.
Veja abaixo a relação dos filmes selecionados.
Comissão de seleção: Cibele Amaral -diretora, atriz, roteirista e produtora.
José Geraldo Couto -Jornalista, crítico de cinema e tradutor.
Marcio Curi – cineasta e produtor de cinema.
Pedro Butcher – jornalista e crítico de cinema e editor do site Filme B. Sérgio Borges – cineasta Comissão de seleção: Ana Paula Sousa – jornalista especializada em cultura e crítica de cinema.
André Luiz Oliveira – cineasta e músico.
Guto Pasko – cineasta e roteirista de cinema e TV.
João Jardim – cineasta.
Leonardo Sette – cineasta Comissão de seleção: Felipe Joffily – cineasta.
Fernando Mourão Gutiérrez – diretor de filmes de animação e professor do IESB.
Marcya Reis – jornalista, roteirista e documentarista na TV Câmara.
Rafael Urban – cineasta, roteirista e produtor.
Thomas Larson – chargista e ilustrador e diretor de desenho animado.
Comissão de seleção: Beth Formaggini – documentarista, pesquisadora e produtora audiovisual.
Caio Cavechini – jornalista e documentarista.
Ciro Inácio Marcondes – crítico e professor de cinema.
Comissão de seleção: Felipe Joffily – cineasta.
Fernando Mourão Gutiérrez – diretor de filmes de animação e professor do IESB.
Marcya Reis – jornalista, roteirista e documentarista na TV Câmara.
Rafael Urban – cineasta, roteirista e produtor.
Thomas Larson – chargista e ilustrador e diretor de desenho animado.
O festival concederá aos ganhadores o Troféu Candango e R$ 635.000,00 em dinheiro.
Melhor filme – R$ 250.000,00 Melhor direção – R$ 20.000,00 Melhor ator – R$ 5.000,00 Melhor atriz – R$ 5.000,00 Melhor ator coadjuvante – R$ 3.000,00 Melhor atriz coadjuvante – R$ 3.000,00 Melhor roteiro – R$ 5.000,00 Melhor fotografia – R$ 5.000,00 Melhor direção de arte – R$ 5.000,00 Melhor trilha sonora – R$ 5.000,00 Melhor som – R$ 5.000,00 Melhor montagem – R$ 5.000,00Melhor filme de longa-metragem de documentário – R$100.000,00 Melhor direção – R$ 20.000,00 Melhor fotografia – R$ 5.000,00 Melhor direção de arte – R$ 5.000,00 Melhor trilha sonora – R$ 5.000,00 Melhor som – R$ 5.000,00 Melhor montagem – R$ 5.000,00Melhor filme – R$ 20.000,00 Melhor direção – R$ 5.000,00 Melhor ator – R$ 3.000,00 Melhor atriz – R$ 3.000,00 Melhor roteiro – R$ 3.000,00 Melhor fotografia – R$ 3.000,00 Melhor direção de arte – R$ 3.000,00 Melhor trilha sonora – R$ 3.000,00 Melhor som – R$ 3.000,00 Melhor montagem – R$ 3.000,00Melhor documentário de curta metragem – R$ 20.000,00 Melhor direção – R$ 5.000,00 Melhor fotografia – R$ 3.000,00 Melhor direção de arte – R$ 3.000,00 Melhor trilha sonora – R$ 3.000,00 Melhor som – R$ 3.000,00 Melhor montagem – R$ 3.000,00Melhor filme de curta metragem de animação – R$ 20.000,00Melhor filme de longa-metragem de ficção- R$ 20.000,00 Melhor filme de longa-metragem documentário – R$ 15.000,00 Melhor filme de curta-metragem de ficção – R$ 10.000,00 Melhor filme de curta-metragem de documentário – R$ 10.000,00 Melhor filme de curta-metragem de animação – R$ 10.000,00
