As inscrições são gratuitas para filmes de ficção (longa-metragem), e não ficção (documentários), além de curtas.
A programação do LABRFF inclui mostras de competição, paralelas, e mostra tributo.
Quinze categorias devem concorrer ao Troféu LABRFF, e os filmes serão avaliados por um júri oficial composto por grandes nomes do cinema internacional.
Podem participar da Seleção Oficial filmes produzidos a partir de 2009, e que não tenham estreado nos Estados Unidos.
Entretanto, poderá haver filmes convidados, que participarão apenas das mostras paralelas sem concorrer ao troféu.
A mostra de competição de longas terá a participação de seis filmes, e a de documentários quatro.
Já a mostra competitiva de curtas terá seis filmes concorrendo aos títulos.
Ficha de inscrição e regulamentos podem ser encontrados através do link .
Basta preencher o formulário online disponível nesta página e enviar o filme para o endereço que consta no documento de inscrição.
O prazo de inscrição encerra-se dia 20 de fevereiro.
Em cinco edições, o LABRFF exibiu mais de 300 títulos e premiou 72 categorias, tendo distribuído prêmios e troféus aos competidores.
O LABRFF também realiza paralelo às mostras, seminários, workshops e debates voltados ao fomento da indústria do audiovisual internacional, salientado o papel do festival de incentivador a novas coproduções de filmagens entre o Brasil e os Estados Unidos.
