O melhor filme será eleito pelo público e receberá prêmio em dinheiro (R$ 3.000,00).
Em seu sétimo ano de realização, o festival, que se dedica exclusivamente à difusão de filmes realizados por ONGs, Associações, Coletivos Artísticos e Periferias, traçará um panorama do cinema periférico produzido na América Latina e chegará a quatro comunidades populares da cidade de São Paulo, entre outras novidades.
Em 2012, o festival, idealizado pela Associação Cine Favela e com realização da MUK, acontecerá de 20 de outubro a 12 de novembro e terá como tema central a "América Latina".
Nesta edição, o festival ampliará seu alcance, levando suas atividades às Comunidades de Heliópolis, Paraisópolis, Cidade Tiradentes e Capão Redondo que, juntas, somam mais de 900 mil pessoas, além de Estações do Metrô, Escolas Públicas, Entidades de Reabilitação e unidades da rede SESC-SP e oferecerá transporte gratuito para as sessões realizadas nas Comunidades.
Outra novidade é a parceria firmada entre o Festival e o Portal Tela Brasil, o primeiro portal brasileiro de ensino de arte audiovisual, idealizado pela cineasta Laís Bodanzkyo que permitirá maior interatividade com o público.
O evento, idealizado por Reginaldo de Túlio e Geneci Ledo de Túlio, tem a direção de produção, pelo terceiro ano consecutivo, de Flávia Tonalezi, design gráfico de Patrícia Cividanes e a direção geral e curadoria de Daniel Gaggini.
