A expectativa é que o evento atraia um público de mais de 30 mil pessoas através de uma intensa programação com mais de 120 filmes em pre-estreias nacionais e mundiais, seminários, debates, oficinas e atrações artísticas, tudo oferecido gratuitamente ao público.
A edição da Mostra de 2013 presta homenagem à atriz Simone Spoladore, que começou a carreira no teatro.
Na capital paranaense, onde nasceu, iniciou trabalhos no cinema, nos curtas-metragens: "Que Fim Levou o Vampiro de Curitiba?",de 1996, com direção de Estevan Silveira, e "O Presente", de 1997, direção de Aleksei Abib.
Em 1997, mudou-se para São Paulo e foi escolhida para o elenco do cultuado"Lavoura Arcaica" (2001), do diretor Luiz Fernando Carvalho, que colocou a atriz em evidência.
Logo em seguida, atuou em "Desmundo" (2003),de Alain Fresnot, e seguiu em trajetória constante, sem interrupções.
Buscando ou sendo procurada para atuar em obras autorais e independentes, Simone Spoladore se tornou um destaque da sua geração, apostando na diversidade e no risco em suas atuações que já somam pelo menos 15 longas-metragens e muitos prêmios.
Para compor a homenagem à atriz, a Mostra Tiradentes vai exibir três filmes: a pré-estreia nacional "Nove Crônicas para um Coração aos Berros", de Gustavo Galvão (DF), "A Memória que me Contam", de Lúcia Murat, exibido no último Festival de Brasília, e "Sudoeste", filme de estreia de Eduardo Nunes.
