A primeira mora ali há alguns anos e recebe a amiga de infância, vindo agora de Portugal.
Marília nunca se desprende de sua raiz documental, contando com duas atrizes sem experiência anterior e alimentando seu roteiro (assinado também por Thais Fujinaga e João Dumans) de uma fluidez intencional, nutrindo-se da verdade das próprias personagens.
Francisca Manuel, aliás, morou mesmo alguns anos em Belo Horizonte.
Ambas as atrizes tiveram acesso ao roteiro mas ele nunca pesou em suas mãos como uma diretriz rígida.
A direção preferiu sempre que elas compreendessem as cenas e improvisassem, criando a linha de condução à medida que o filme ocorria.
Por conta disso, nasceram momentos de humor, como uma cena em que as duas, à procura de um novo apartamento, discutem defeitos no azulejamento.
Igualmente percorrem o filme alguns homens com quem as duas se relacionam, caso de um namorado de Francisca, Leandro (Paulo Nazareth), e outra figura mais constante, Neguinho (Wederson Neguinho, premiado em Brasília), colega de trabalho da mesma moça num restaurante.
O centro da história é o contraste entre as duas vontades: Francisca cansou-se da cidade e quer voltar a Lisboa, enquanto Elizabete está chegando com entusiasmo e fome do novo país.
Isto cria atritos, compartilhamento de sensações, melancolia, também pela iminência da chegada dos 30 anos e da maturidade na vida das duas.
E disto o filme tira sua delicadeza, seu modo de existir.
* As opiniões expressas são responsabilidade do Cineweb
