O filme, que tem elenco encabeçado por Vladimir Brichta, no seu primeiro papel como protagonista no cinema, e Walmor Chagas, já recebeu prêmios no Festival de Gramado, no Festival Internacional de Bogotá e no Fest-In de Lisboa.
Ainda esse mês, participará nos EUA da competição oficial do Festival Internacional de Nashville e do Festival Internacional de Newport Beach.
Baseado num conto do escritor austríaco Stefan Zweig, o filme foi rodado em 2011 em Salvador e na região cacaueira da Bahia.
Reúne no elenco, além dos atores Vladimir Brichta e Walmor Chagas, Ludmila Rosa, Clarisse Abujamra, Conceição Senna, Paulo Cesar Peréio, Frank Menezes, Dimitri Ganzelevitch, Luisa Prosérpio e João Lima.
