O filme, que tem elenco encabeçado por Vladimir Brichta, no seu primeiro papel como protagonista no cinema, e Walmor Chagas, recentemente falecido, já recebeu prêmios no Festival de Gramado e no Fest-In de Lisboa.
No mês de novembro, participará na Alemanha da competição oficial do Festival Internacional de Mannheim Heidelberg e da Mostra Première Brasil em Berlim.
Baseado num conto do escritor austríaco Stefan Zweig, foi rodado em 2011 em locações no bairro do Comércio, em Salvador, e na cidade de Itajuípe, na região cacaueira da Bahia.
Além dos atores Vladimir Brichta e Walmor Chagas, estão no elenco Ludmila Rosa, Clarisse Abujamra, Conceição Senna, Paulo Cesar Peréio, Frank Menezes, Luisa Prosérpio e João Lima.
