Considerado o Oscar da TV, a coprodução da Conspiração e da Rede Globo ganhou na categoria Comédia.
É a primeira vez que uma produtora independente brasileira ganha prêmio de dramaturgia no Emmy Internacional, o mais importante da TV mundial.
A equipe da Conspiração foi para Nova York conferir a cerimônia da 40ª edição do International Emmy Awards.
Claudio Torres, diretor da série, Luiz Noronha, Diretor Executivo de TV, Gil Ribeiro, Diretor Geral da produtora, Ricardo Rangel, Diretor de Operações, e Cecília Grosso, diretora de produção da série, estavam presentes na premiação."A Mulher Invisível" foi ganhadora em uma das categorias mais importantes da premiação, a comédia, derrotando produções de destaque como as séries "Absolutely fabulous", um ícone do humor na TV britânica feita pela BBC, e "Spy", ambas do Reino Unido, e "What if?", da Bélgica.
Com 13 episódios exibidos em duas temporadas no ano passado pela Rede Globo, a série acompanha a história do casal Pedro (Selton Mello) e Clarisse (Débora Falabella), que trabalham na mesma empresa e vivem uma fase complicada.
Para fugir dos problemas conjugais, Pedro inventa Amanda (Luana Piovani), uma amante deslumbrante que só ele consegue ver.
Vários talentos participaram do projeto premiado, além de Claudio Torres e Guel Arraes, assinam o roteiro Mauro Wilson, Leandro Assis e Jorge Furtado.
Carolina Jabor dirigiu cinco dos 13 episódios e também assina como produtora executiva.
Assim como o presidente da Conspiração, Pedro Buarque de Hollanda, que também é produtor executivo da série.
O ator Selton Mello, além de se destacar como protagonista, dirigiu quatro episódios."A Mulher Invisível" é baseada no filme homônimo de Claudio Torres, lançado nos cinemas em 2009.
É a terceira vez que a Conspiração é finalista no Emmy.
As outras duas vezes foi com a série "Mandrake", na categoria "série dramática".
