Suas 27 afiliadas estaduais debateram, defenderam e referendaram o pleito da Chapa UBUNTU para a nova diretoria nacional da entidade.
Com mais de 30 anos de atividades, ABD Nacional é a única entidade associativa do cinema brasileiro presente em todas as unidades federativas, agregando realizadores de curta-metragens e documentários que buscam inovar não apenas na maneira de fazer filmes, mas também, na forma de se fazer política cultural no país.
A Chapa UBUNTU, eleita para desenvolver os trabalhos frente à entidade no biênio 2012/2013 é encabeçada pelos cineastas Jaime Lerner e Clementino Junior que assumem a partir de agora a Presidência e vice-presidência respectivamente.
Composta por uma pluralidade de associados, representando as cinco regiões do Brasil, o grupo que assume o leme da Associação, trás a responsabilidade de aglutinar ABDs com maior e menor experiência, bem como estabelecer um espaço horizontal e colaborativo de discussões em prol de uma maior regionalização de recursos e fundos para o setor audiovisual, a implantação e gerenciamento do Projeto Curta em Todas as Telas, bem como uma maior proximidade de dialogo junto ao governo e a defesa da implementação da Lei 12.485 e o novo fundo setorial derivante desta Lei.
Prova desse comprometimento aos quais os novos diretores nacionais se colocaram, é a própria escolha do nome da Chapa.
UBUNTU É uma filosofia Africana que foca nas alianças e relacionamento das pessoas umas com as outras.
A palavra vem das línguas dos povos Banto tradução para a Língua Portuguesa poderia ser "Sou o que sou pelo que nós somos".
No evento ocorrido na capital baiana, encontravam-se ainda realizadores de documentários da América Latina que debateram o impacto da tecnologia digital sobre esse gênero fílmico que puderem dividir suas visões com documentaristas consagrados como Geraldo Sarno, Vladimir Carvalho e o argentino Laureano Gutierrez.
- Presidente: Jaime Lerner – RS, Vice- Presidente: Clementino Jr – RJ, 1º Secretária: Juliane Almeida – TO , 2º Secretário: Henrique Oliveira – AL, 1º Tesoureiro : Kleyton Marinho – PI, 2º Tesoureiro : Sérgio Uchoa – AM, Diretor de Articulação e Integração : Guto Pasko – PR, Diretora de Comunicação e Novas Mídias :
Caroline Araújo – MT, Diretor de Mercado e Negócios : Marco Aurélio Ribeiro – MG, Diretor de Pesquisa e Projeto: André Leão – DF, 1º Suplente de Diretoria: Dario Gularte – RJ, 2º Suplente de Diretoria: Yuri Kopcak – MT, 3º Suplente de Diretoria: Aletéia Selonk – RS, Conselheiro Fiscal : Ana Vidigal – AP, Conselheiro Fiscal : Iur Gomes – SC, Conselheiro Fiscal : Salete Machado – PR, Suplente de Conselho Fiscal: Baruch Blumberg – SE.
Mais informações:
