A mostra é de livre temática e competitiva para curtas-metragens produzidos em todo o país, finalizados a partir de 1º de janeiro de 2011, com duração máxima de até 25 minutos (incluindo créditos), nas categorias Ficção, Documentário, Animação e Experimental.
Curtas produzidos em aparelhos celulares – Micrometragens – deverão ter duração máxima de até 5 minutos.
A mostra Miragem também recebe inscrições de médias e longas-metragens que serão exibidos na Mostra Especial (não competitiva).
Este ano, a mostra miracemense concederá 10 troféus e R$ 2.500,00 (dois mil e quinhentos reais) em prêmios através do Júri Técnico e do Júri Popular.
O Regulamento e a Ficha de Inscrição podem ser obtidos no site oficial da mostra: .
As inscrições seguem abertas até o dia 31 de julho.
