O objetivo do encontro é fomentar a troca de informações e ideias, promover novas oportunidades de negócios, apresentar inovações e tendências tecnológicas e consolidar na cidade o maior mercado de conteúdo audiovisual multiplataforma da América Latina.
Esse ano, dois tipos de inscrições estão disponíveis.
Para a área principal do evento, são gratuitas, disponíveis tanto para pessoas físicas quanto jurídicas, e dão acesso às salas de e painéis, às salas de esporte, eventos e conteúdos interativos, ao Lab Transmídia, que nesta edição terá foco em séries, e à área de convivência.
Para participar do Lab Transmídia, serão aceitas apenas inscrições de pessoas jurídicas.
Cada empresa pode sujeitar à avaliação até três projetos multiplataforma, sendo que apenas um poderá ser selecionado.
Nessa parte do evento, os projetos escolhidos passarão por uma consultoria especial com do mercado, serão apresentados em e realizarão reuniõescom possíveis compradores, coprodutores e canais, tendo a oportunidade de sair do evento com um negócio fechado.
Os projetos devem ser submetidos, pelo portal do RioContent Market, até dia 4 de dezembro.
Já a inscrição para a área de negócios do evento está aberta apenas para pessoas jurídicas e será cobrada uma taxa de R$ 400 por pessoa.
Os credenciados terão acesso às salas de e painéis, às salas de esporte, eventos e conteúdos interativos, ao Lab Transmídia, além de acesso exclusivo à sala de negócios audiovisuais, às rodadas de negócios, ao de negócios e à rede social do RCM – com contatos, biografias e fotos de todos os .
Para as rodadas de negócios, cada empresa pode inscrever até três projetos para até cinco cada, totalizando 15 encontros.
Os projetos devem ser enviados através do site do evento entre 10 e 28 de dezembro.
A aquisição da credencial para Área de Negócios não garante a aceitação de projetos nas rodadas, já que a escolha é feita exclusivamente pelos .
Os inscritos para essa área também podem submeter projetos ao Lab Transmídia, e neste caso se aplicam as mesmas regras.
Os formulários para os dois tipos de inscrições estarão disponíveis no site , até o dia 1º de fevereiro de 2013.
Em apenas duas edições – 2011 e 2012 – o RioContentMarket se consolidou como um evento de referência para o mercado mundial ao promover o encontro de mais de 300 executivos, com a participação de 2.500 profissionais de TV e mídias digitais de 28 países para troca de experiências e rodadas de negócios.
A terceira edição do evento acontece entre 19 e 22 de fevereiro de 2013, no Hotel Windsor Barra, no Rio de Janeiro.
Executivos de broadcast e , programadores, criadores e produtores irão apresentar ideias, e modelos de negócio relevantes para o desenvolvimento de parcerias e coproduções nas indústrias que mais crescem no mundo: tecnologia, informação e entretenimento.
O evento é uma realização da Associação Brasileira de Produtoras Independentes de Televisão (ABPITV).
A programação oficial é dividida em três etapas: os painéis e estudos de casos – com a participação de palestrantes especializados, tanto brasileiros quanto internacionais –; as rodadas de negócios – estimulando a realização de novos negócios e parcerias entre os profissionais locais e de outros países –; e o Lab Transmídia – grande novidade da edição de 2012, que ofereceu aos produtores brasileiros e latino-americanos a oportunidade de aprimorar seus projetos transmídia e apresentá-los a compradores brasileiros e internacionais.
Na próxima edição, o Lab Transmídia dará destaque para as séries para TV e aceitará projetos de todo o mundo.
