Participarão desta etapa o Festival Internacional de Documentários de Amsterdã – IDFA, que acontece de 18 a 29 de novembro, na Holanda, e o Festival Internacional de Documentários de Copenhagen – CPH:
DOX, de 5 a 15 de novembro, na Dinamarca.
Devido ao perfil dos eventos, totalmente dedicados ao documentário, esta etapa dos Encontros receberá apenas inscrições de filmes do gênero.
Os documentários inscritos na primeira etapa desta ediçao, com o Festival de Havana, serão considerados automaticamente inscritos nesta segunda etapa, sem precisar repetir o processo.
Desta vez, excepcionalmente, os curadores do IDFA e do CPH:
DOX não virão ao Brasil.
Cada um deles selecionará, a partir do material das inscrições, doze filmes que serão avaliados pessoalmente e para os quais serão retirados os custos de inscrição nos eventos.
Serão aceitas inscrições de documentários de longa-metragem já finalizados e ainda inéditos fora do território nacional, ou obras em fase de finalização que já possuam corte provisório capaz de ser projetado em formato DVD ou Blu-Ray.
Os interessados em participar devem preencher o  no Portal ANCINE, indicando um link onde esteja disponível para visualização um teaser/trailer, com entre 2 e 5 minutos de duração, legendado em inglês.
As informações das inscrições e os respectivos links serão repassados para os curadores que selecionarão doze filmes, cada, dos quais ao menos dois devem ser de associados do Programa Cinema do Brasil.
