Pela primeira vez, os filmes selecionados para a Mostra Aurora – dedicada aos primeiros e segundos longas-metragens de novos realizadores – concorrem ao prêmio de R$ 50 mil do VIII Concurso Itamaraty do Cinema Brasileiro.
O concurso é uma promoção do Ministério das Relações Exteriores e tem como objetivo fomentar a produção de filmes nacionais independentes e sua divulgação no exterior.
Na edição de 2013, o filme da Mostra Aurora escolhido vencedor pelo Júri da Crítica receberá a premiação em dinheiro.
Apenas os filmes selecionados para a Mostra Aurora estão no páreo do Concurso Itamaraty.
A grade da Mostra Aurora é composta por até sete longas-metragens, representativos da produção independente recente do cinema brasileiro, selecionados pela curadoria da Mostra Tiradentes.
Não há restrição de formato.
Serão aceitos para inscrição apenas filmes brasileiros, com duração superior a 60 minutos, realizados a partir de 2012.
As inscrições devem ser feitas através do site da Mostra .
