O candidato precisa preencher o formulário online no site oficial do evento para se inscrever.
A seleção será feita pela comissão organizadora do evento.
São seis oficinas e 170 vagas com temáticas que abordam e exercitam o fazer cinematográfico, o processo de preservação digital, criação em novas mídias, roteiro , o documentário, a restauração digital.
O prazo para inscrição encerra dia 31 de maio.
Este ano, três oficinas lidam diretamente com o tema da preservação.
Em Patrimônio e Processos Audiovisuais Cocriativos, os instrutores Igor Amin e Vinícius Cabral vão estimular produções que dialogam com o patrimônio de Ouro Preto e o evento.
A oficina oferece 25 vagas.
A Conservação Preventiva de Acervos Fotográficos e Fílmicos é a oficina a ser ministrada de 22 a 24 de junho pela professora do curso de Conservação-Restauração de Bens Culturais e do curso de Museologia da Universidade Federal de Minas Gerais, Jussara de Freitas.
Já a oficina Restauração Digital de Imagem Cinematográfica será dada pelo expert em restauração digital na América Latina, o professor Fábio Fraccarolli, que realizou, entre outros trabalhos, a restauração digital de "Deus e o Diabo na Terra do Sol", "Terra em Transe" e "O Bandido da Luz Vermelha".
A oficina será realizada de 20 a 22 de junho para 30 alunos.
Informações e exercícios do fazer cinematográfico serão encontrados nas oficinas como Realização em Curta Documental, de Luiz Carlos Lacerda, que resulta, ao final de cinco dias de produção, na apresentação de uma obra audiovisual.
O roteirista e professor Di Moretti será o responsável pela oficina de Roteiro, com 30 vagas, no período de 22 a 24 de junho.
Já A Falsa Ficção e/ou Documentário de Invenção: narrativas contemporâneas será ministrada pelo cineasta Joel Pizzini de 21 a 23 de junho para 30 alunos selecionados.
A 7ª CineOP – Mostra de Cinema de Ouro Preto faz parte do programa internacional Cinema Sem Fronteiras, junto com a Mostra de Cinema de Tiradentes e a CineBH – Mostra de Cinema de Belo Horizonte.
O evento exibe e debate o patrimônio cinematográfico brasileiro e também é o foro para reflexão e formulação de políticas públicas para o setor.
A proposta é construir um Plano Nacional de Preservação e Ouro Preto foi eleita o foro ideal por ser a própria cidade um símbolo da memória brasileira.
Instrutor: Fábio Fraccarolli (SP) Período: 20 a 22 de junho (quarta a sexta) Horário: 20/06: 14h às 18h – 21/06: 09h às13h e 14h às 18h – 22/06: 09h às 13h Nº de vagas: 30 Carga horária: 16 horas Faixa etária: a partir de 18 anos Instrutor: Luiz Carlos Lacerda (RJ) Período: 21 a 25 de junho (quinta a segunda) Horário: 10h às 13h e 15h às 18h Nº de vagas: 30 Carga horária: 30 horas Faixa etária: a partir de 18 anos Instrutor: Joel Pizzini (SP) Período: 21 a 23 de junho(Quinta a sábado) Horário: 14h às 18h Nº de vagas: 30 Carga horária: 12 horas Faixa etária: a partir de 18 anos Instrutor: Di Moretti (SP) Período: 22 a 24 de junho (sexta a domingo) Horário: 9h30 às 13h30 Nº de vagas: 30 Carga horária: 12 horas Faixa etária: a partir de 18 anos Instrutores: Igor Amin e Vinícius Cabral (MG) Período: 22 a 25 de junho (sexta a segunda) Horário: 13h às 18h Nº de vagas: 25 Carga horária: 20 horas Faixa etária: 16 a 24 anos Instrutor: Jussara Vitória de Freitas (MG) Período: 22 a 24 de junho (sexta a domingo) Horário: 14h às 18h Nº de vagas: 25 Carga horária: 12 horas Faixa etária: a partir de 18 anos
