O evento será voltado à exibição de obras realizadas em países da América do Sul finalizadas a partir de 2011 cujo conteúdo contemple aspectos relacionados aos Direitos Humanos, tais como: direitos das pessoas com deficiência; população LGBT; memória e verdade; crianças e adolescentes; pessoas idosas; população negra; população em situação de rua; mulheres; Direitos Humanos, segurança pública e não-violência; proteção aos defensores de Direitos Humanos; prevenção e combate à tortura; democracia e Direitos Humanos; direitos do trabalhador; juventude; direito humano à moradia; indígenas, quilombolas e povos de comunidades tradicionais.
Não há restrição quanto à duração, gênero ou suporte de captação/finalização.
As exibições serão em suporte digital.
Até dia 6 de setembro, a ficha de inscrição deve ser baixada no site , preenchida, assinada e enviada com uma foto para o e-mail .
Além disso, o DVD deverá ser enviado, também até 6 de setembro, com uma via da ficha impressa para 8ª Mostra Cinema e Direitos Humanos na América do Sul / Universidade Federal Fluminense (IACS/KUMÃ) – Rua Lara Vilela, 126, São Domingos, Niterói – CEP 24210-590.
Os filmes, selecionados por prospecção e curadoria, serão exibidos em todas as capitais do país e no Distrito Federal, e concorrerão ao Prêmio Aquisição, da TV Brasil, a partir da votação do público, nos valores de R$ 30 mil para o melhor longa-metragem, R$14 mil para o melhor média-metragem e R$ 8 mil para o melhor curta-metragem.
Para além da exibição nas capitais, em 2013 serão distribuídos até mil kits para locais de exibição habilitados em chamada pública própria (tais como cineclubes, pontos de cultura, universidades etc), realizada para permitir uma maior disseminação do conhecimento em direitos humanos em seu formato cinematográfico.
Para compor o kit, serão selecionados dois longa-metragens e um curta ou média-metragem, que receberão o Premio Diferença, da TV Brasil, como reconhecimento por sua importância para a formação cultural do público em Direitos Humanos.
Os premiados receberão R$ 10 mil e R$ 5 mil, respectivamente.
Mais informações podem ser obtidas pelos telefones (21) 2629-9763 (Universidade Federal Fluminense / IACS / Kumã) ou (61) 2025-3732 /3950 (Secretaria de Direitos Humanos da Presidência da República).
