As inscrições deverão ser feitas através do site até o dia 25 de julho.
A programação do Curta Cinema é composta pela competição nacional e internacional, pelos panoramas carioca, latino-americano e infanto-juvenil, e pelo Foco dedicado à produção de um país específico, que este ano será o Canadá.
O regulamento deste ano traz algumas mudanças, como a redução do tempo máximo dos filmes, que agora serão aceitos com até 30 minutos de duração, finalizados a partir de julho de 2013 e no ano de 2014; a criação de novas categorias de premiação e troféus para a competição, como melhor roteiro, melhor montagem, melhor som, melhor fotografia, melhor ator e melhor atriz.
Os prêmios tradicionais são Grande Prêmio, Melhor Direção, Prêmio Especial do Júri, Prêmio de Público e Prêmio do Júri Jovem.
Os filmes vencedores do Grande Prêmio Internacional e Nacional são qualificados a disputar uma indicação ao Oscar 2015.
O Festival Curta Cinema é o primeiro festival brasileiro a ser reconhecido pela Academia de Ciências Cinematográficas de Hollywood para qualificar seus vencedores, assim como para o Brafta, da Academia do Reino Unido.
