As inscrições são gratuitas e estarão abertas até 22 de abril, valendo a data postal ou de upload do filme.
Podem participar filmes em qualquer formato de captação, tendo como regra  não ultrapassar 3 minutos, fora título e créditos.
O Festival de Internacional Très Court teve origem na França e acontece simultaneamente em mais de 80 cidades de 15 países.
Um evento mundial único, com projeções organizadas nos cinco continentes.
Aqui no Brasil, o festival acontecerá no Rio de Janeiro, nos dias 27 e 28 de abril.
O Regulamento e a Ficha de Inscrição encontram-se no site do festival .
