Com expectativa de reunir mais de 12 mil profissionais de todo o mundo, o evento é o lugar ideal para que as produtoras entrem em contato com as novas tendências do mercado e busquem negócios de coprodução, financiamento e distribuição.
Além do MIPCOM, as empresas de animação também poderão se inscrever para o MIPJunior, que acontece nos dias 6 e 7 de outubro, e reúne executivos dos maiores canais e distribuidoras do mundo.
Os interessados devem se inscrever até o dia 13 de julho, lembrando que as vagas são limitadas e preenchidas por ordem de envio.
Após o período de inscrição pré-determinado, caso ainda existam vagas disponíveis, os valores terão acréscimo de 30%.
Entre os benefícios oferecidos no pacote Brazilian TV Producers para o MIPCOM 2012 estão credenciais, acomodação, estande com sala de reuniões, recepcionista e equipamento audiovisual, ações de networking durante o evento, reuniões preparatórias no Brasil, consultoria exclusiva com foco em projetos de conteúdo infantil (antes do evento), apoio de consultoria no evento, seminário exclusivo para produtores brasileiros durante o evento e divulgação da empresa e projetos no catálogo impresso e online.
O BTVP também fechou parceria com a TAM e as passagens aéreas terão desconto de 10%.
Para mais informações sobre o acesse .
