Podem participar da seleção produções nacionais de todos os gêneros e formatos de curta-metragem, e inéditas em Santa Catarina.
As obras serão exibidas na mostra competitiva e não-competitiva.
O Melhor Filme eleito pelo Júri Oficial e o Melhor Filme escolhido pelo público infantil receberão o prêmio aquisição da TV Brasil no valor de R$ 10 mil.
Os vídeos inscritos e selecionados serão exibidos gratuitamente aos estudantes da rede pública e particular de ensino durante os dias de realização da Mostra e em mostras itinerantes em comunidades na Grande Florianópolis e outros municípios catarinenses.
Em 2013, por meio do Circuito Estadual de Cinema Infantil, o evento – um dos únicos no Brasil voltados à produção audiovisual com linguagem infantil – atingiu cerca de 140 mil crianças em todo o estado, com exibição de mais de 80 filmes.
As inscrições estarão abertas até o dia 10 de março.
O regulamento e a ficha de inscrição estão disponíveis no site .
Todo o processo é online, incluindo o envio dos filmes.
As obras selecionadas serão divulgadas no início de abril.
Mais informações, pelo e-mail .
