A iniciativa promove a reunião entre produtoras, com sede na região Nordeste, e mais de 20 canais e programadoras, como Box Brazil (Music Box Brazil, Prime Box Brazil, Travel Box Brazil e Fashion TV Brasil), FOX (FX, National Geographic, FOX Life, Fox+) A+E Networks (A&E, History, H2 e Lifetime), Empresa Brasil de Comunicação, Canal Brasil, Cine Brasil TV, Arte1, Zoomoo, Play TV e TV Aratu.
As Rodadas de Negócios serão realizadas de 25 a 27 de maio.
As inscrições podem ser realizadas pelo site  e o investimento é de R$ 80,00 por produtora.
Ao submeter um projeto, é necessário que a empresa proponente identifique até quatro canais ou programadoras para as quais propõe apresentar a proposta, considerando seu perfil de interesse.
E podem ser expostos mais de um projeto por produtora.
Durante as Rodadas, podem ser apresentados produtos já finalizados ou projetos de conteúdo audiovisual para TV em qualquer fase de desenvolvimento.
É necessário que todos os filmes e conteúdos audiovisuais já finalizados pelas produtoras proponentes possuam Certificado de Produto Brasileiro (CPB) junto à ANCINE.
A seleção dos projetos é de responsabilidade dos canais e programadoras e a divulgação das propostas selecionadas será realizada no dia 30/04.
A iniciativa integra a programação do NordesteLAB 2016, que acontece entre os dias 24 e 27 de maio, em Salvador.
Em seu segundo ano de realização, o evento conta ainda com diálogos sobre o mercado do audiovisual, fóruns de discussão e trabalho, mesas e outros espaços de fomento ao mercado audiovisual.
