Os interessados em participar terão até o dia 30 de setembro para inscrever seus filmes nas diversas categorias competitivas do festival.
A 10ª edição do festival miracemense será realizada entre os dias 9 e 14 de novembro, em Miracema e em mais 10 cidades tocantinenses: Palmas, Tocantínia, Miranorte, Porto Nacional, Paraíso, Guaraí, Araguaína, Gurupi, Aguiarnópolis e Tocantinópolis.
O festival é de livre temática e competitivo para curtas-metragens produzidos em todo o país, finalizados a partir de 1º de janeiro de 2014, com duração máxima de até 25 minutos (incluindo os créditos), nos gêneros ficção, documentário e animação.
O festival também recebe inscrições de médias e longas-metragens que serão exibidos nas Mostras Especiais (Não Competitivas).
As inscrições serão realizadas pela internet através de formulário eletrônico disponível no site .
Cada diretor ou produtora poderá enviar quantos trabalhos desejarem, vedando-se a participação de obras que caracterizem promoção institucional e/ou empresarial.
O festival concederá 8 troféus em prêmios para os filmes eleitos os melhores em suas categorias através de Júri Técnico e Júri Popular.
Haverá também uma premiação de R$ 2 mil em dinheiro que serão divididos com as categorias Melhor Curta Tocantinense (R$ 1.000,00) e Melhor Curta do Festival (R$ 1.000,00), eleitos pelo Júri Oficial.
