No último dia, 16 de maio, está programada a cerimônia de premiação.
Os interessados em se inscrever deverão, obrigatoriamente, através do site , preencher o formulário, até 21 de fevereiro, e fazer o upload de seus trabalhos, de 5 de janeiro a 28 de fevereiro, através do link .
Login e senha pedidos deverão ser criados no momento do acesso, acompanhado das seguintes informações: Nome do Trabalho + Categoria + Produtora / Instituição de Ensino + Produtor com contato + Diretor com contato + Diretor de Fotografia com contato.
Os formatos aceitos, visando preservar a qualidade dos trabalhos, são: Codec: H.264 ou Resolução: 1280×720 ou Compressão de vídeo: 5000Kbps, ou Compressão de áudio: 44.1 320Kbps – 2.0.
As categorias do Prêmio ABC 2015 são as seguintes:· Melhor Direção de Fotografia para Longa-Metragem de Ficção · Melhor Direção de Fotografia para Longa-Metragem Documentário · Melhor Som para Longa-Metragem · Melhor Direção de Arte para Longa-Metragem · Melhor Montagem para Longa-Metragem · Melhor Direção de Fotografia para Curta-Metragem · Melhor Direção de Fotografia para Filme Publicitário · Melhor Direção de Fotografia para Série de TV · Melhor Direção de Fotografia para Filme EstudantilNos filmes de longa-metragem, tanto ficção como documentário, deverá ainda ser enviada uma autorização do produtor para o email .
E, como tem acontecido em anos anteriores, os longas-metragens de ficção inscritos concorrem automaticamente nas categorias de fotografia, arte, montagem e som.
No caso dos filmes estudantis, após a inscrição no site, deverá ser enviada uma carta com a indicação da instituição de ensino para .
O Prêmio ABC, nascido em 2001, tem seus vencedores definidos pelos mais de 300 profissionais do audiovisual associados à ABC.
