O regulamento, ficha de inscrição e modelo de contrato poderão ser encontrados no site do concurso .
Oito projetos entre ficção, animação e documentário serão premiados com o valor de R$ 40 mil cada, além da utilização de equipamento de gravação e edição para a realização dos programas.
Os projetos devem ter entre 10 e 12 minutos de duração, exceto para a animação, cuja duração poderá ser de sete a 12 minutos.
O processo de seleção terá duas etapas.
A primeira é uma pré-seleção de até 16 projetos entre os inscritos e habilitados.
Depois, cada diretor dos pré-selecionados fará uma defesa oral () de seu projeto.
Ao final desta etapa, a comissão se reunirá e escolhera os oito selecionados que serão divulgados no dia 11 de janeiro de 2013 nos veículos do Grupo RBS.
A exibição dos projetos será em junho e julho do próximo ano na RBS TV.
A inscrição deverá ser encaminhada para a RBS TV, Rua Rádio e TV Gaúcha, 189 – Morro Santa Teresa, CEP 90.850 – 080 – Porto Alegre.
Mais informações:  e .
