Os filmes poderão se inscrever pelo site  .
Os finalistas serão selecionados através de votação dos sócios da Associação Brasileira de Cinematografia.
Concorrerão todos os Longas-Metragens exibidos comercialmente em 2011, sendo escolhidos os cinco filmes mais votados nas categorias: Melhor Direção de Fotografia, Melhor Montagem,  Melhor Direção de Arte e Melhor Som.
Também concorrerão ao Prêmio os filmes que forem inscritos nas categorias: Melhor Direção de Fotografia em Curta-Metragem, Filme Comercial, Programa de TV e Filme Estudantil.
A Semana ABC 2012 acontecerá de 9 a 11 de maio e os ganhadores serão conhecidos no dia 12 de maio, em cerimônia a ser realizada na Cinemateca Brasileira, em São Paulo.
