As inscrições para as oficinas já estão abertas e podem ser realizadas no site do festival .
Pela primeira vez, o festival realizará um seminário cinematográfico – voltado para profissionais experientes ou com menos tempo no mercado.
A Oficina de Crítica Cinematográfica será ministrada pelo renomado crítico francês Jean-Michel Frodon, ex-diretor da redação da prestigiada revista .
O foco estará na reflexão sobre a linguagem cinematográfica e diálogos da expressão desta linguagem com a sociedade.
A aula será realizada no Hotel Sofitel Copacabana, Rio de Janeiro, nos dias 10, 11, 13 e 14 de junho, em horário integral.
O público alvo da atividade será de pesquisadores e profissionais de crítica e teoria cinematográfica.
A seleção será feita através de envio de carta de intenção e currículo resumido com apontamento de duas críticas publicadas em veículo especializado.
As inscrições poderão ser feitas até o dia 10 de maio.
Serão abertas ao todo 15 vagas.
Como já tem acontecido nas edições anteriores, o festival promoverá a quinta edição da Oficina Franco-Brasileira de Roteiros Audiovisuais,que este ano, além de ser oferecida no Rio, acontecerá também no Recife.
As aulas serão ministradas por especialistas franceses, sob a coordenação de Francois Sauvagnardes, diretor geral do FIPA – Festival International de Programmes Audiovisuels (Biarritz, França).
A oficina do Rio de Janeiro será dividida em três temas – roteiros para TV, cinema e comédia, e, no Recife, na modalidade formatos para televisão.
O objetivo da oficina é qualificar o trabalho desenvolvido por roteiristas brasileiros profissionais através do intercâmbio com renomados roteiristas franceses.
As aulas acontecem entre 6 a 11 de junho, no Rio de Janeiro, e 13 a 17 de junho, no Recife.
As inscrições para as oficinas de roteiro também vão até o dia 10 de maio.
Os interessados devem enviar projetos de roteiros que serão analisados pela direção do festival e o coordenador da oficina.
Os projetos/participantes selecionados deverão ser representativos de uma diversidade de narrativas, gêneros e temáticas, além da diversidade geográfica.
As oficinas serão ministradas em francês com tradução em português.
A lista dos aprovados/selecionados para todas as oficinas será divulgada no site  e nas redes sociais, no dia 16 de maio.
A oficina de roteiro do Rio conta com apoio da RioFilme, da Associação Brasileira de Produtoras Independentes de Televisão – ABPITV, Instituto de Conteúdos Audiovisuais Brasileiros – ICAB, e do Conservatório Europeu de Escrita Audiovisual.
No Recife, a iniciativa conta com o apoio do Consulado Geral da França em Recife, da Aliança Francesa de Recife, da Secretaria de Estado de Cultura de PE, do Centro Audiovisual Norte Nordeste – CANNE e da Portomídia.
