Poderão participar obras brasileiras finalizadas a partir de 2012 com temáticas socioambientais.
Nesta edição, além de inscrições de filmes nacionais, a Mostra também receberá inscrições de filmes latino-americanos.
Outra novidade é a criação de uma mostra competitiva com títulos latino-americanos e brasileiros, na qual os participantes concorrerão ao prêmio de Melhor Filme pelo Júri, com um prêmio no valor de R$ 15 mil.
Além da mostra competitiva, o festival é composto por uma homenagem e três programas: mostra contemporânea, retrospectiva histórica e mostra infantil.
Todos os filmes participantes da mostra competitiva e da mostra contemporânea concorrerão ao prêmio de Melhor Filme pelo Público.
A Mostra Ecofalante pretende chamar a atenção da população para questões ambientais, de sustentabilidade, cidadania, governança, participação e políticas públicas.
O evento busca contribuir não apenas para a difusão de importantes obras cinematográficas, mas também para o enriquecimento das discussões sobre sustentabilidade e meio ambiente no Brasil e no mundo.
As inscrições poderão ser feitas até 1º de outubro através do site da mostra, .
Mais informações pelo telefone (11) 3814-0999 ou por email .
