O Programa Cinema Sem Fronteiras recebe inscrições de longas, médias e curtas em película ou digital, concluídos a partir de 2011.
As inscrições são gratuitas e devem ser feitas pelo site oficial do próximo evento – – até o dia 20 de abril.
Pioneira no circuito de festivais a enfocar e destacar em sua programação o patrimônio cinematográfico brasileiro, a CineOP chega à sétima edição, de 20 a 25 de junho.
Nestes seis dias de evento, a primeira cidade brasileira declarada Patrimônio Histórico e Cultural da Humanidade pela UNESCO – Ouro Preto, se transforma em fórum privilegiado de discussão, reflexão e ações para a preservação, restauração e memória do patrimônio cinematográfico brasileiro.
O evento receberá uma programação cultural intensa e gratuita.
Serão instalados três espaços de exibição – o Cine-Praça, na Praça Tiradentes (espaço para mais de mil espectadores); o precioso Cine Vila Rica (plateia para 600 pessoas); e, no Centro de Convenções, sede do evento, o Cine-Teatro (um espaço com 500 lugares).
A 7ª Cine OP apresenta ao público o cinema brasileiro em diversos gêneros e formatos, em retrospectivas e pré-estreias mundiais, homenagens, ações e projetos de restauro, sessões cine-escola e cine-debates.
A memória resgatada sob o ponto de vista do cinema contemporâneo.
A 6ª MostraCineBH acontece na capital mineira de18 a 23 de outubro.
