Esta é uma janela para que novos projetos disponíveis para negociação tenham oportunidade de serem conhecidos por profissionais do mercado nacional e internacional.
Os produtores podem inscrever produções de todos os formatos audiovisuais para serem disponibilizadas para visualização.
As produções podem ter qualquer duração e estar em qualquer estágio, desde que haja um suporte audiovisual.
Os projetos selecionados serão vistos por distribuidores, profissionais de aquisição, programadores de TV e festivais, além de produtores interessados em coprodução.
As inscrições devem ser feitas até 9 de setembro através do site .
