No encontro, os produtores associados à entidade estarão reunidos com a produtora executiva da A&E Ole Networks, Krishna Mahon, e Roberto Martha, diretor de produção da Viacom, para conhecer as demandas de projetos e conteúdos independentes dos canais e os mecanismos utilizados por cada no cumprimento de cotas estabelecidos pelo serviço de Acesso Condicionado (SeAC).
O "Ciclo de encontros ABPITV" é um evento formatado para aproximar produtores independentes dos diferentes players que atuam no mercado brasileiro, uma das opções encontradas para que os canais possam sanar as demandas por produções independentes, levando-se em conta o cenário positivo que se desenha com a regulamentação da Lei 12.485/2011, que regulamenta a TV paga no Brasil.
Diante do momento favorável para o desenvolvimento do setor audiovisual, a ocasião é propícia para que as empresas possam trocar informações sobre modelos de negócios e rever a programação de seus canais, adquirindo conteúdo de produtoras independentes para compor a grande e desenvolver parcerias.
O evento é gratuito para associados, que devem confirmar presença até sexta-feira, dia 25 de julho pelo e-mail .10:00 – 11:30    Apresentação Roberto Martha (Viacom) 11:30 – 13:00    Apresentação Krishna Mahon (A&E Ole Networks) 13:00 – 14:00    Debate e perguntas26 de julho de 2012 das 10h às 14h00 The Capital Hotel (Salas Windsor e Derby) – Rua Tente Negrão, 200, Itaim – São Paulo
