O evento promove um debate sobre a nova lei de TV por assinatura, que reduz as restrições de participação estrangeira em empresas do setor, estabelece cotas de conteúdo local na programação da TV paga, e permite a entrada das empresas de telefonia no mercado.
No início deste mês, a Ancine publicou no Diário Oficial da União as duas instruções normativas que regulamentam a nova lei da TV paga.
A partir de agora, as empresas terão até 1º de setembro para se adaptar às novas regras.
O volume de programação brasileira nos canais pagos deverá crescer gradualmente nos primeiros três anos, chegando ao mínimo de 3 horas e 30 minutos semanais – sendo a metade produzida por produtora brasileira independente – transmitidos em horário nobre (de 18h às 24h).
O debate terá a participação do presidente da Ancine, Manoel Rangel; do presidente do Sindicato da Indústria do Audiovisual de Santa Catarina (Santacine), Ralf Tambke; e das entidades do Sul que estarão promovendo seu encontro anual no FAM.
O 16º Florianópolis Audiovisual Mercosul é realizado de 15 a 22 de junho no Centro de Cultura e Eventos da UFSC.
O conselheiro João Roni também estará presente no encontro anual das entidades do audiovisual do Sul do Brasil – realizado durante o FAM 2012 – para estreitar o relacionamento entre a ABPITV e demais entidades do setor, tomando conhecimento das demandas de mercado por Estado na região.
Mais informações: .
