Após a aprovação da lei da TV paga, o setor audiovisual brasileiro se aqueceu de forma rápida.
A demanda cresceu e, para acompanhar este aumento, as produtoras precisam adotar modelos profissionais de gestão.
Um dos principais pontos dessa nova postura é aprender a buscar financiamento para as boas ideias.
O encontro que a ABPITV irá promover visa mostrar aos produtores os caminhos para a captação de recursos no mercado financeiro.
Durante o encontro, será abordado pela ABVCAP, por meio do consultor de negócios Christian de Castro, o que são os venture fórum, eventos para a capacitação de empresas para o mercado investidor, e apresentação de projetos e modelos de negócios para grandes investidores, buscando a capitalização dos projetos de empresas de todos os portes.
Outra convidada do evento, a Comatrix é uma empresa que assume de forma parcial ou total a gestão de outras companhias para otimizar os investimentos da empresa e detectar novos modelos de negócios.
Marcio Roza, consultor e sócio da Comatrix, irá usar sua experiência no mercado audiovisual para apresentar aos associados quais são as boas práticas de gestão a uma produtora audiovisual.
No evento em São Paulo, a Agência Brasileira de Promoção de Exportações e Investimentos (Apex-Brasil), estará presente para falar das possibilidades atuais de captação de investimentos estrangeiros e parcerias com empresas do exterior.
A Apex-Brasil irá apresentar o SIMBRACS – Simpósio Brasileiro de Política Públicas para Comércio e Serviços.
Em 2012, a ABPITV esteve presente na primeira edição do Simpósio para apresentar o projeto Brazilian TV Producers (BTVP) e o RioContentMarket – o maior evento de conteúdo audiovisual multiplataforma da América Latina.
Os dois projetos foram premiados no 4º prêmio Apex-Brasil – Exportar é Inovar.
O evento visa ainda debater políticas que pretendem transformar empresas brasileiras do setor de audiovisual em grandes players globais.
Como entidade representante do segmento audiovisual, a ABPITV, juntamente com a Ancine e a SAv/MinC, compõe o Conselho de Competitividade no Plano Brasil Maior para a elaboração de estratégias de crescimento para o audiovisual brasileiro.
O SIMBRACS é realizado pelo Ministério do Desenvolvimento, Indústria e Comércio Exterior (MDIC) no âmbito do Plano Brasil Maior (PBM), projeto do Governo Federal com foco no desenvolvimento de ações para melhorar a competitividade de empresas em diversos setores.
As apresentações em São Paulo terão transmissão via streaming.
(Capacidade: 60 vagas) Data: 17 de junho Loca: Flex Center – Largo do Machado, 54 – Salão Esmeralda – Rio de Janeiro/RJ 09h00 às 10h15 -Apresentação ABVCAP (Christian de Castro – consultor de negócios) 10h30 às 11h15 – Apresentação Comatrix (Marcio Rosa – consultor e sócio)(Capacidade: 40 vagas) Data: 18 de junho Local: Sede da ABPITV – Alameda Jaú, 684 – conj.
21, Jardim Paulista, São Paulo/SP 09h00 às 10h15 -Apresentação ABVCAP (Christian de Castro, consultor de negócios) 10h15 às 10h45 – Apresentação Apex-Brasil (Osmar dos Santos, investment officer) 11h00 às 12h15 – Apresentação Comatrix (Marcio Rosa, consultor e sócio)
