Recentemente, a Apex-Brasil firmou um convênio com a ABRAL para promover marcas brasileiras em diversos segmentos – incluindo audiovisual e games – na Licensing Expo, a maior feira de licenciamento do mundo, que acontece em junho, em Las Vegas, nos Estados Unidos.
A parceria tem o intuito de mostrar a importância do Brasil no mercado de licenciamento e as marcas que são desenvolvidas aqui.
Segundo dados da ABRAL, 70% do mercado de licenciamento são propriedades ligadas ao entretenimento e o Brasil é o quinto país em faturamento no licenciamento de marcas no mundo, perdendo apenas para os Estados Unidos, China, Canadá e México.
O mercado nacional brasileiro ainda tem uma participação quase que total de licenciamento de marcas estrangeiras – apenas 10% é composta por personagens brasileiros, a exemplo de "O Peixonauta" e "Meu AmigãoZão", originados de séries de animação produzidas por empresas associadas à ABPITV.
A sinergia entre as entidades chega com o propósito de explorar o potencial dos personagens brasileiros em diversas frentes, incluindo produtos transmídia.
O evento é gratuito e exclusivo aos associados da ABPITV e da ABRAGAMES, e as vagas são limitadas.
Informações e confirmação de presença devem ser feitas através do email .
Local: Sede ABPITV – Alameda Jaú, 684 2º Andar / Cerqueira Cesar (Próximo ao Metro Trianon-Masp) Data: 3 de abril de 2013 Horário: das 15h às 17h
