O conselheiro da ABPITV, Luis Antônio Silveira, e também produtor executivo do Núcleo de TV e Multiplataformas da Conspiração Filmes, é um dos palestrantes convidados para a mesa redonda que aborda o problema da pirataria nos meios digitais, os desafios da indústria e os principais pontos de convergência e divergência com os órgãos reguladores do SeAC.
Seguindo o movimento de mercado, os produtores independentes já vêm se preparando para atender às demandas da nova Lei do Serviço de Acesso Condicionado (SeAC).
Com o aumento na produção de conteúdo nacional para cumprimento de cotas de programação na TV paga e o crescimento por conteúdos on-demand, o setor vem investindo em qualidade e produtividade, porém a pirataria digital é vista com preocupação pela classe.
Recentemente, um estudo divulgado pelo Instituto de Pesquisa Econômica Aplicada (Ipea), mostrou que cerca de 41% do total de internautas brasileiros baixam pirataria na internet.
Entre os 34,7 milhões de usuários que informaram baixar conteúdo da internet, 81% dos downloads foram considerados "piratas".
A mesa redonda é resultado de uma aproximação entre a ABPITV e ABPI que visa esclarecer sobre os direitos da propriedade intelectual e do audiovisual (conteúdo de cinema e TV) para novas mídias.
O painel contará ainda com a presença da CEO da Zodiak Brasil, Carla Affonso, que participa do painel através de vídeo conferência em São Paulo, do produtor executivo da TvZERO, Rodrigo Letier e tem o advogado Fabio Barboza, do escritório Veirano & Advogados Associados como moderador e o debatedor Attilio José Ventura Gorini, do escritório Dannemann, Siemsen, Bigler & Ipanema Moreira.
Para participar da mesa redonda é necessária inscrição prévia e o número de participantes é limitado.
Associados da ABPITV têm direito a desconto na inscrição do evento.
Mais informações: 21 2507-6407 ou .
Data: 29 de maio de 2012 Horário: das 14h às 17h Local: Escritórios da Dannemann, Siemsen, Bigler & Ipanema Moreira do Rio de Janeiro (Rua Marquês de Olinda, 70 – Botafogo, Rio de Janeiro/RJ) Vídeo conferência: Escritórios da Dannemann, Siemsen, Bigler & Ipanema Moreira São Paulo (Av. Indianópolis, 739 Moema – São Paulo, SP)
