Inspirado no Canadian Broadcasting Corporation, o acordo estabelece algumas formas de coprodução entre a emissora e os produtores independentes.
Além do presidente da FPA, Marcos Mendonça, e do presidente da ABPITV, Marco Altberg, participaram da formalização do acordo Mauro Garcia, diretor da ABPITV; Kiko Mistrorigo, vice-presidente da associação; os membros do Conselho Federal da ABPITV, Adriano Civita e Fernando Dias; Rita Okamura, assessora especial da presidência, e Giselle Sass, gerente de produção, ambas da Fundação Padre Anchieta.
A proposta é concretizar uma série de objetivos e estabelecer ações conjuntas em um projeto de longo prazo, permitindo a ampliação da atividade da produção independente brasileira.
Segundo Marco Altberg, presidente da ABPITV, o acordo pretende incluir a busca por modelos de negócio para a produção de conteúdo de animação, dramaturgia, ficção, factual e novos formatos.
Marcos Mendonça, presidente da Fundação Padre Anchieta, salienta que a parceria vai proporcionar resultados expressivos tanto para a produção independente como para a própria FPA.
Dentro das várias metas do acordo, aumentar o público para as produções independentes e viabilizar mais formas de comercialização das obras são prioridades.
Após a formalização da assinatura do convênio será desenvolvido um plano de trabalho que irá incluir o detalhamento de como os projetos serão selecionados, modelos de negócio, busca de fontes de financiamento, além da divisão e envolvimento das estruturas, tanto da parte das produtoras independentes quanto da Fundação Padre Anchieta.
