Única entidade a receber mais de um prêmio no evento, a ABPITV conquistou as categorias "Inserção de Novas Empresas no Esforço Exportador", com o programa Brazilian TV Producers, programa internacional de exportação de conteúdo audiovisual da entidade, e "Ação Inovadora de Promoção Comercial de Serviços", pelo evento RioContent Market.
O Prêmio Apex-Brasil foi criado em 2006 pela Agência Brasileira de Promoção de Exportações e Investimentos (Apex-Brasil) e é concedido a cada dois anos àqueles que, no campo do comércio exterior, tenham se destacado por marcante contribuição ao desenvolvimento do Brasil.
Os prêmios foram recebidos pelo presidente da ABPITV, Marco Altberg, acompanhado do diretor executivo da entidade, Mauro Garcia; da gerente executiva do projeto internacional, Rachel do Valle; da organizadora do RioContent Market, Carla Esmeralda, e do produtor e conselheiro da ABPITV, Fernando Dias.
A entidade já foi premiada em duas edições anteriores: em 2010 venceu a categoria "Ação Comercial Diferenciada", pelo PIC (Programa Internacional de Capacitação), e em 2006 a categoria "Abertura de Novos Mercados".
Criado em 2004, o Brazilian TV Producers é realizado em parceria com a Apex-Brasil e a Secretaria do Audiovisual do Ministério da Cultura (SAv/MinC).
O BTVP promove conteúdo audiovisual independente no mercado internacional em mais de dez eventos nos Estados Unidos, França, Canadá, e outros mercados, viabilizando parcerias entre empresas brasileiras e estrangeiras por meio de coproduções, vendas e pré-vendas para canais de TV, internet, telefonia celular e novas mídias.
A ABPITV realiza o RioContentMarket, evento internacional sobre produção de conteúdo audiovisual multiplataforma que, em dois anos, se consolidou como o maior mercado da América Latina.
Nas edições anteriores promoveu o encontro de mais de 300 executivos em um evento que contou com a participação de 2500 profissionais de TV e mídias digitais de 28 países para uma intensa troca de experiências e rodadas de negócios.
A terceira edição do RioContent Market acontece no Hotel Windsor Barra, de 19 a 22 de fevereiro de 2013.
Serão realizados keynotes, painéis, debates, sessões de pitching e ampliadas as rodadas de negócio.
Executivos de broadcast e mobile, programadores, criadores e produtores apresentarão ideias, cases e modelos de negócio relevantes para o desenvolvimento de parcerias e coproduções nas indústrias que mais crescem no mundo: tecnologia, informação e entretenimento.
