A associação, que representa mais de 600 empresas, terá um Conselho Federal com 16 membros, sendo nove titulares e sete suplentes.
Trata-se de um grupo de iguais, sem a nomeação de cargos, extinguindo-se as funções de presidente, vice-presidente e secretário geral.
Na nova estrutura do Conselho, a cada mandato, agora de três anos, ocorrerá a renovação obrigatória de 1/4 do grupo de 16 conselheiros, ou seja, a cada mandato, quatro membros serão renovados.
Haverá também no Conselho a representação obrigatória de, no mínimo, 1/4 de associados de fora do eixo Rio/São Paulo.
Tais mudanças foram estabelecidas com o intuito de atender ao crescimento da ABPITV, em busca de uma maior eficiência profissional e melhor representação política de todas as regiões do país, ampliando a participação dos associados e também possibilitando a renovação.
A maior representatividade de empresas produtoras de fora do eixo Rio/São Paulo também vai ao encontro da descentralização de recursos e linhas de fomento do setor audiovisual.
O novo estatuto também estabeleceu a criação de Comitês fortes com as principais temáticas e demandas do setor, como o de questões regulatórias, jurídicas, econômicas, de comunicação, desenvolvimento regional, dentre outras.
Liderados por um dos Conselheiros e formados por representantes das empresas associadas e, eventualmente, de especialistas convidados para contribuir nas discussões e decisões da Associação.
A atual Diretoria Executiva se transforma em Presidência Executiva, liderada sempre por profissional de reconhecida competência, sem pertencer nem ter ligações com qualquer empresa produtora e que será orientado pelas diretrizes geradas pelos Comitês, através de deliberação consensual do Conselho Federal.
Conheça os representantes do Conselho Federal e Fiscal da ABPITV.
Eles compõem a Chapa Produtoras Independentes Brasileiras, a única a se inscrever para as eleições, processo conduzido pelo escritório Cesnik, Quintino & Salinas Advogados, responsável por assessorar a Associação.
Marco Altberg, da Indiana Produções (Rio de Janeiro) Adriano Civita, da Prodigo Films (São Paulo) Belisário Franca, da Giros (Rio de Janeiro) Luis Antonio Silveira, da Cine Group (Brasília) Fernando Dias, da Grifa Filmes (São Paulo) Kiko Mistrorigo, da TV PinGuim (São Paulo) Georgia Costa Araújo, da Coração da Selva (São Paulo) Chico Ribeiro, da REC Produtores Associados (Pernambuco) Adrien Muselet, da Glaz Entretenimento (Rio de Janeiro) Copa Studio (Rio de Janeiro)André Breitman, da 2DLab (Rio de Janeiro) Márcio Yatsuda, da Movioca Content House (São Paulo) João Roni, da Ocean Films (Santa Catarina) Breno Nogueira, da Aldeia (Minas Gerais) Tiago Melo, da Boutique Filmes (São Paulo) Leo Sassen, da Clip Produtora (Rio Grande do Sul) Paulo Munhoz, da Tecnokena (Paraná)Clélia Bessa, da Raccord (Rio de Janeiro) Rodrigo Guimarães, da Panorâmica (Rio de Janeiro) Mario Nakamura, da Cinerama Brasilis (Rio de Janeiro)
