A coordenadora de projetos da ABPITV, Daniela Pfeiffer, fará uma apresentação aos agentes culturais e produtores locais sobre as ações desenvolvidas pela entidade, oportunidades de negócios, expectativas e mudanças trazidas com a Lei 12.485, a produção para o mercado internacional e outros assuntos estratégicos deste mercado.
A ABPITV tem realizado diversas ações de capacitação de produtores independentes que estão fora do eixo Rio-SP.
Recentemente, a entidade participou da 6ª Mostra Cine BH com a oficina .
A associação também tem o intuito de se aproximar dos produtores locais, levantar os problemas da produção audiovisual em Minas Gerias e apresentar as oportunidades para os profissionais do audiovisual no Estado.
O Projeto ABPITV nos Estados conta com o apoio institucional da Secretaria do Audiovisual (SAv) e é realizado paralelamente às reuniões da CNIC, que são itinerantes por todo o país, considerando o caráter nacional da Comissão.
A 204ª Reunião da CNIC acontece nos dias 6, 7 e 8 de novembro e é uma realização do Ministério da Cultura com a Secretaria de Estado de Cultura, da Representação Regional de Minas Gerais e da Secretaria de Fomento e Incentivo à Cultura.
O evento é gratuito.
Os interessados devem confirmar presença pelo e-mail  e as vagas são limitadas.6 de novembro Palácio das Artes – Sala de Educação Continuada (Av. Afonso Pena, 1537 – Centro) 19h30 – 21:00h
