Serão quatro dias de palestras gratuitas com profissionais para falar sobre tecnologia, distribuição, novas mídias e trazer diferentes pontos de vista sobre o universo do cinema comercial e independente.
Esta será a quarta edição da Semana de Cinema e Mercado em São Paulo, e a primeira no Rio.
O evento é gratuito e aberto ao público.
Para participar, é preciso se inscrever no site da AIC, .
Confira abaixo a programação:"Mostra de São Paulo e a Importância dos Festivais", com Renata Almeida, diretora da Mostra Internacional de Cinema de São Paulo: São Paulo – Segunda, 3 de agosto de 2015, às 19h30.
Rio de Janeiro – Quarta, 5 de agosto de 2015, às 19h30."Comercialização e Distribuição", com Marco Aurélio Marcondes, responsável pela coordenação do lançamento de "Tropa de Elite 2", entre tantos outros importantes títulos nacionais: São Paulo – Terça, 4 de agosto de 2015 , às 19h30.
Rio de Janeiro – Quinta, 6 de agosto de 2015, às 19h30."Crowndfunding e Alternativas de Financiamento", com Rodrigo Maia, um dos fundadores do Catarse, a maior plataforma de financiamento coletivo do Brasil: São Paulo – Quarta, 5 de agosto de 2015, às 19h30.
Rio de Janeiro – Terça, 4 de agosto de 2015, às 19h30."Tendências do Mercado Nacional e Internacional de Televisão", com Zico Góes, diretor de conteúdo da FOX International Channels do Brasil e ex- diretor de programação e conteúdo da MTV BRASIL: São Paulo – Quinta, 6 de agosto de 2015, às 19h30.
Rio de Janeiro – Segunda, 3 de agosto de 2015, às 19h30.
