O debate acontecerá na Sala Paulo Amorim (Casa de Cultura Mario Quintana – Rua dos Andradas, 736), a partir das 15h, com entrada franca.
Após o debate, o público poderá conferir a pré-estreia do longa argentino (2014), de Lisandro Alonso, a partir das 19h, também com entrada franca.
O drama argentino venceu o prêmio da crítica da mostra Um Certo Olhar, no Festival de Cannes, em 2014.
As inscrições prévias podem ser feitas através do e-mail .
No encontro, estarão reunidos importantes profissionais e pesquisadores da indústria audiovisual do Brasil.
A mediação do encontro será feita por Monica Kanitz, presidente da ACCIRS e Programadora da Cinemateca Paulo Amorim.
São presenças confirmadas no debate os seguintes convidados: Silvia Cruz, fundadora e diretora da distribuidora Vitrine Filmes; João Guilherme Barone Reis e Silva, doutor em Comunicação Social, professor e diretor da Famecos PUCRS e pesquisador da área de cinema e indústria audiovisual; Roberto Plotecia, representante das distribuidoras Sony e Universal na região Sul do Brasil; e Ricardo Difini Leite, diretor de operações do GNC Cinemas e presidente do Sindicato das Empresas Exibidoras do RS.
A Associação dos Críticos de Cinema do Rio Grande do Sul (ACCIRS) foi fundada em março de 2008.
É a segunda associação exclusiva de críticos de cinema existente no Brasil.
Possui associados da capital e interior do Estado, entre jornalistas, publicitários, psicanalistas, professores e escritores com experiência em jornal, internet, rádio e televisão.
Entre outras atividades, concede no início de cada ano o Prêmio Melhores da ACCIRS, que já premiou nomes como David Lynch, José Padilha, Jorge Furtado, Gustavo Spolidoro, Eduardo Coutinho, Matheus Nachtergaele, Michael Haneke e Quentin Tarantino.
