Serão cinco semanas de filmagens em Porto Alegre e as locações estão divididas entre a Zona Sul, Moinhos de Vento e orla do Guaíba.
A sexta e última semana de filmagens será no Salto Ventoso em Farroupilha.
No elenco principal, está Mariana Ximenes e Armando Babaioff.
Junto com eles atuam Daniel Volpi, Áurea Maranhão e César Troncoso.
A distribuição é da Europa Filmes e o projeto tem coprodução da Globo Filmes e Telecine.
Monica Schmiedt é a produtora a frente do projeto que adquiriu os direitos do livro em 2008.
O roteiro vem sendo elaborado por Roberto Gervitz há dois anos.
A direção de arte é de Adrian Cooper, a produção executiva de Liliana Sulzbach, a fotografia de Lauro Escorel, figurinos de Taís Cardoso e a direção de produção é de Leilanie Silva.
O projeto é financiado pelo Fundo Setorial Audiovisual, prêmios Petrobras Cultural, Santander Cultural, Programa Ibermedia e Edital Brasil-Uruguai.
O filme conta a história de Hermano (Armando Babaioff), médico bem sucedido, que prepara uma escalada de alto risco em uma montanha na Terra do Fogo, quando se vê às voltas com a gravidez de Adri (Mariana Ximenes), com quem vive há 7 anos.
Mesmo com a perspectiva de ser pai, Hermano decide seguir com a escalada.
Esta é a prova de coragem que ele deve a si mesmo.
Hermano carrega a culpa de nada ter feito para evitar o brutal espancamento de Bonobo, seu melhor amigo de adolescência e autor do apelido "Mãos de Cavalo".
Hermano se cobra um gesto reparador, um ato heroico – o enfrentamento de um risco mortal.
É isso o que se impõe na escalada reparação e, quem sabe, castigo.
Hermano parte e, no mesmo dia, Adri entra, prematuramente, em trabalho de parto; ela e a criança estão entre a vida e a morte.
