Mas Blake Lively bem que poderia reivindicar este título e pegar o papel para si pelo que demonstra em "Águas Rasas", na pele da estudante de medicina, Nancy Adams.
Sozinha na tela em praticamente todo o longa de Jaume Collet-Serra, ela não apenas luta contra um implacável tubarão no alto de um pequeno recife, onde se refugia, como também mostra que brincos, um pingente de colar e roupas de neoprene podem fazer parte de seu kit de primeiros socorros.
Da mesma forma, uma pistola sinalizadora é capaz de solucionar emergências de vários maneiras.
Por mais que o clássico "Tubarão" (1975), de Steven Spielberg, venha à memória sempre que o animal está em cena, a trama desta texana em uma praia deserta no México (na verdade, da Austrália, onde ocorreram as filmagens) se parece mais com a do casal de mergulhadores do verídico "Mar Aberto".
O diferencial, além dos momentos de tensão acontecerem na costa e não em alto-mar, está justamente no drama sobre o duro processo de luto escondido na estrutura de um filme de terror.
Após a ressaca levar sua colega a deixá-la na mão, Nancy resolve ir sozinha ao lugar secreto, só conhecido pelos locais, onde sua mãe esteve em 1991, quando estava grávida dela.
Para a moça, conhecer aquela praia é um modo de reencontrar a mãe depois de sua morte, que ainda não foi superada por ela.
A moça chegou a trancar a faculdade por questionar se poderia encarar aquele sofrimento outras vezes.
Só não esperava cruzar com um tubarão que iria morder a sua perna e transformar o final de seu dia de surfe em horas de suplício, ficando ferida e ilhada no arrecife.
As convenções do roteiro de Anthony Jaswinski ficam aparentes no modo como as soluções encontradas pela protagonista estão encaixadinhas no decorrer da trama.
Ainda assim, não chegam a atrapalhar a narrativa, assim como a rasa construção da personagem, sustentada pelos rápidos diálogos expositivos da irmã e do pai, cujo videochat aparece na tela através de grafismo.
Até a escolha fácil por Nancy falar com ela mesma e a gaivota machucada que a acompanha naquela pedra, longe do minimalismo silencioso de "Até o Fim" e próxima da dinâmica de "Náufrago" com a bola Wilson, funciona como recurso para a superação mental daquele sofrimento.
A direção de Collet-Serra oscila entre close-ups, giros e imagens aéreas, em alta velocidade ou slow motion, com ritmo para entreter o espectador.
Bastam duas cenas, porém, para o catalão perder a mão com um visual forçado na aura fantástica das águas-vivas e em um momento crucial com o tal tubarão cair no estilo desenho animado.
Neste ponto, até o animal criado através de computação gráfica se apresenta de forma mais artificial, distante dos animatronics de Spielberg.
Contudo, há êxitos técnicos também, a exemplo do instigante trabalho de desenho de som, em particular na sequência que acompanha a perspectiva da protagonista entrando e saindo da água.
Igualmente, a escolha pela música da cantora Sia se encaixa no drama de Nancy e até na simbologia da gaivota como representação de sua mãe a protegê-la, em uma leitura do filme como analogia das dificuldades de superar o luto.
Esse processo de amadurecimento da personagem torna-se nítido para o público por causa da entrega de Blake Lively e sua capacidade hipnotizante de cativar a plateia e fazê-la "lutar junto" com a jovem naquele recife.
(Por Nayara Reynaud, do Cineweb) Fundação adquire local onde industrial alemão, retratado em filme por Spielberg, salvou milhares de judeus das mãos do regime nazista e pretende transformá-lo em memorial.
