"É um gênero em que a mulher é sempre explorada de um jeito só: vítima, louca e burra.
É um ponto que a gente queria trabalhar, ver ela em uma posição independente dessas ou do outro personagem no filme.
A gente decidiu fazer uma coisa diferente mesmo, tirar ela da posição de fraca", disse Sarah Reis, roteirista e diretora.
Em "Não Olhe Agora", a secretária Maira é perseguida cotidianamente por seu colega de trabalho, Jorge, que, enquanto se aproxima de forma obsessiva, não percebe aspectos misteriosos que circundam a vida da moça, grande vilã da história.
A ideia 	De acordo com Matheus Borba, roteirista e diretor, o projeto surgiu após uma conversa com Sarah sobre os papéis dados às mulheres nas produções e a ideia de inverter a situação atraiu outras colegas de sala.
Ana Carolina Coelho é produtora, Vitória Parente, diretora de som e montagem, Tamires Santos Souza, produtora de arte, Sarah Lao, diretora de arte, e Clau Fragelli, diretora.
"Assistíamos a muitos filmes de terror juntos e decidimos escrever uma história que colocasse isso em pauta.
A gente sentia que não era só na tela que havia essa falta de representatividade", contou Borba.
Desafio 	Segundo a equipe, a decisão de inverter os papéis foi muito questionada por professores e amigos e o maior desafio foi adaptar o roteiro para que a ideia inicial ficasse explícita.
"Tivemos preocupação em como representar essa mulher para o mundo, como a gente podia colocá-la em uma posição em que normalmente ela não seria vista sem causar um estranhamento, porque é tão intrínseca essa 'subversão' feminina em filmes de terror que um dos nossos medos era os espectadores não entenderem", disse Sarah.
As filmagens terminaram recentemente e agora o curta passa pelo processo de pós-produção, com montagem, mixagem de som, tratamento de cor e divulgação em festivais.
Expectativa 	"Nós esperamos que as pessoas assistam ao filme sabendo que também foi feito por uma equipe cheia de mulheres maravilhosas, pensando nas questões de gênero", contou Borba.
"Em um filme convencional, muita gente pergunta se não é maldoso com o homem, mas ninguém pergunta isso quando a "loira sexualizada" é brutalmente morta na primeira cena.
É isso que gostaríamos de colocar no imaginário do espectador", completou o roteirista.
