A inédita premiação dentro de Veneza busca reconhecer os filmes que melhor contam a história da riqueza da vida no planeta e das ameaças que o comprometem.
O longa, recentemente exibido na 38ª edição do Festival de Toronto, será o filme de abertura no Festival do Rio, no dia 26 de setembro.
Dirigido por Thierry Ragobert, "Amazônia – Planeta Verde", a maior produção cinematográfica já realizada na Amazônia, traça a saga do pequeno macaco Kong – personagem principal – após ser o único sobrevivente de um acidente de avião na maior floresta tropical do planeta.
O filme tem com coprodução e distribuição da Imovision, Globo Filmes e RioFilme, e participação do Telecine.
A coprodução francesa é liderado pela Biloba em coprodução com a Gedeon Programmes e France 2 Cinema, em associação com o Canal+ e distribuição da Le Pacte.
O filme conta com patrocínio máster da Natura Ekos e Natura, patrocínio da Tetra Pak e participação do Fundo Setorial do Audiovisual.
