As minutas modificam as normas para emissão de Certificado de Produto Brasileiro – CPB e de Certificado de Registro de Título – CRT.
Em São Paulo, o encontro acontece no Escritório Regional da ANCINE, Rua Formosa 367, conjunto 2160, Centro, Vale do Anhangabaú.
No Rio de Janeiro, a audiência pública ocorre no Escritório Central da ANCINE, Avenida Graça Aranha 35, Centro.
Ambas reuniões começam às 14h e têm término previsto para as 18h.
As inscrições serão feitas nos locais das audiências, a partir das 13h.
A participação está sujeita à lotação da sala – até 60 pessoas na capital paulista e até 80 no Rio.
Haverá intérprete de Libras (linguagem brasileira de sinais) para as pessoas com deficiência auditiva.
A revisão da IN 25 busca estabelecer os procedimentos administrativos necessários para proceder a classificação das obras audiovisuais nos termos exigidos pela Lei 12.485/2011 e sua regulamentação – fundamental para o acompanhamento do cumprimento das cotas na TV paga.
A revisão da IN 26 vai otimizar os procedimentos de requerimento e  emissão  do Certificado de Produto Brasileiro – CPB e do Certificado de Registro de Título – CRT, documentos necessários para, respectivamente, reconhecer a nacionalidade brasileira da obra e definir o seu enquadramento tributário e consequente valor a ser recolhido a título de CONDECINE, e que passaram também a atestar a classificação das mesmas quanto a constituir ou não espaço qualificado e ter sido produzidas por produtoras brasileiras independentes.
Com os novos procedimentos para emissão de CPB e CRT, a ANCINE terá acesso a informações fundamentais, que permitirão à agência atuar com maior precisão e eficiência sobre o mercado regulado, tanto no que concerne à regulação quanto ao fomento.
- Início do Credenciamento dos Participantes e das inscrições para manifestações orais  - Abertura – Descrição do Funcionamento da Audiência Apresentação das minutas das Instruções Normativas Manifestações orais dos inscritos Respostas e Comentários da ANCINE  - Encerramento
