Na primeira etapa do seminário serão abordados os seguintes temas: os diferentes mecanismos de financiamento, a base legal da prestação de contas, e os principais aspectos das Instruções Normativas que regem esta fase.
Na etapa seguinte serão apresentados os documentos necessários para a comprovação de contas, os principais formulários e dados sobre a execução de despesas, além de aspectos técnicos como o depósito legal.
As inscrições são gratuitas e vão até o dia 2 de dezembro.
As vagas são limitadas – 80 no Rio de Janeiro e 40 em São Paulo.
Mais informações: e .
