Fazem parte do programa, o , em Los Angeles, Estados Unidos, de 6 a 13 de novembro; o , em Johanesburgo, África do Sul, de 6 a 8 de novembro; o , na capital da Holanda, de 20 de novembro a 1º de dezembro; o , em Buenos Aires, Argentina, de 3 a 6 de dezembro; e o , em Marina Bay, Cingapura, de 3 a 6 de dezembro.
A escolha dos eventos foi feita a partir de uma análise que levou em conta a importância estratégica dos eventos no cenário internacional, inclusive através de consultas a entidades do setor audiovisual brasileiro.
Podem requerer apoio do programa os representantes (pessoas físicas) de empresas produtoras brasileiras independentes registradas na ANCINE, que tenham ao menos um CPB de obra emitido no prazo de 18 meses anterior ao evento pretendido e ao menos um SALIC de projeto em processo de realização no momento do pedido.
As solicitações devem ser enviadas para o email , acompanhadas do formulário de inscrição preenchido e das cópias de documentos exigidos no .
Serão concedidos um máximo de 10 apoios para o American Film Market; 5 para o Discop África; 10 para o IDFA; 20 para o Ventana Sur, e 5 para o Asia TV Forum & Market.
Nos casos em que houver um maior número de pedidos do que o total máximo de apoios por evento, será feito processo de seleção a partir de critérios estabelecidos no regulamento.
Serão analisadas as solicitações recebidas até o prazo máximo de 25 dias de antecedência em relação à data de início do evento requerido.
O apoio financeiro, que varia entre R$ 1.200,00 e R$ 5.400,00, deve ser gasto, prioritariamente, com aquisição de passagens aéreas.
Após o encerramento do evento, o representante beneficiado terá o prazo de 60 dias para apresentar documentação que comprove sua participação no mercado ou rodada de negócios.
