Além do resultado do julgamento, a ata apresenta a lista final de propostas habilitadas no edital, que passam agora à fase de seleção.
A Chamada Pública disponibiliza um total de R$ 10 milhões, em recursos do Fundo Setorial do Audiovisual (FSA), para o apoio ao desenvolvimento, fase essencial ao aprimoramento do roteiro e estruturação técnica e financeira dos projetos.
Os projetos selecionados nesta Linha terão o suporte de laboratórios de desenvolvimento, em várias regiões do país.
Um total de 25 recursos foi apresentado à decisão de habilitação das propostas e, após o julgamento, três delas passaram a ser consideradas habilitadas, levando a 179 o número de propostas que seguem para a etapa de seleção, de caráter eliminatório e classificatório.
A ata apresenta ainda a fundamentação relativa à decisão sobre cada um dos recursos interpostos pelas empresas.
para acessar a ata de julgamento de recursos interpostos à etapa de habilitação das propostas e resultado final da habilitação da Chamada Pública PRODAV 04/2014 – Laboratórios de Desenvolvimento.
