Os proponentes dos projetos não habilitados têm até a próxima terça-feira, 26 de maio, para apresentar recurso.
Em sua terceira edição, o edital Brasil-Itália 2015 recebeu o número recorde de 58 projetos inscritos em suas duas linhas.
A Linha A, que oferece apoio ao desenvolvimento de projetos de roteiristas iniciantes, teve 37 projetos habilitados e 14 não habilitados.
Já pela Linha B, voltada a projetos de roteiristas com experiência, seis projetos conseguiram a habilitação e um foi considerado não habilitado.
para acessar o conteúdo da ata que apresenta a lista completa dos projetos bem como os motivos que levaram à inabilitação de 15 deles.
De acordo com o cronograma do edital, a divulgação do resultado do julgamento dos recursos está prevista para o dia 10 de junho e a publicação do resultado final do concurso para o dia 24 de junho.
O concurso bilateral disponibiliza 160 mil euros para o apoio ao desenvolvimento de projetos de longa-metragem.
No total, serão beneficiados seis projetos com potencial de coprodução entre os dois países, sendo três selecionados pela ANCINE e três pela Direzione Generale Per Il Cinema, da Itália.
A ANCINE contemplará dois projetos de roteiristas iniciantes, cada um a ser apoiado com 25 mil euros, e um projeto de roteirista não iniciante que fará jus a 30 mil euros.
