Ministrado pelo Coordenador de Planejamento de Fomento da ANCINE, Rodrigo Camargo, o seminário é voltado a produtores de conteúdo audiovisual.
Na pauta, orientações sobre as ações de financiamento do Programa Brasil de Todas as Telas, em especial sobre o Edital de Seleção de Projetos Audiovisuais do Maranhão, que conjuga recursos do Programa Brasil de Todas as Telas, gerido pela ANCINE, e do governo estadual.
Por meio desse edital, serão investidos R$ 3 milhões na produção de dois longas-metragens, dois telefilmes e dez curtas-metragens.
Deste valor, R$ 2 milhões serão aportados pelo Programa Brasil de Todas as Telas e R$ 1 milhão virá do orçamento da SECMA.
Podem concorrer aos recursos destinados ao apoio a projetos de longa-metragem e telefilme empresas produtoras estabelecidas no Maranhão há pelo menos um ano.
Já os projetos de curta-metragem podem ser apresentados por pessoas físicas ou produtoras sem fins lucrativos residentes no Maranhão há no mínimo três anos.
Interessados em participar do Seminário FSA, que acontece no Cine Praia Grande, na cidade de São Luís, devem enviar o pedido para o e-mail , incluindo nome completo, CPF e RG no corpo da mensagem.
As inscrições ficam abertas até o dia 30 de julho, ou até o preenchimento total das 120 vagas disponibilizadas.
O Programa Brasil de Todas as Telas é a maior e mais importante iniciativa de fomento ao setor audiovisual já desenvolvida no país.
Uma das ações, no eixo que visa fomentar a produção e difusão de conteúdos, busca estimular o desenvolvimento regional da produção brasileira por meio de parcerias com governos municipais e estaduais.
A suplementação de recursos do Programa é proporcional ao aporte dos órgãos e entidades locais seguindo os seguintes parâmetros: até duas vezes os valores aportados pelos órgãos e entidades das regiões Norte, Nordeste e Centro-Oeste; e até uma vez e meia os valores aportados pelos órgãos e entidades da região Sul e dos estados de Minas Gerais e Espírito Santo.
No caso do Rio de Janeiro e de São Paulo, o programa investe até o mesmo valor disponibilizado.
