O edital seleciona propostas de desenvolvimento de projetos de obras seriadas e não seriadas de longa-metragem e de formatos de obra audiovisual para apoio financeiro e suporte por meio de laboratórios de desenvolvimento.
O investimento nesta linha é de R$ 10 milhões.
A lista preliminar de projetos habilitados e inabilitados, com a justificativa de sua inabilitação pode ser consultada no link .
Caberá recurso da decisão nos 10 (dez) dias corridos seguintes à publicação do resultado preliminar da etapa de habilitação, que ocorreu em 30 de junho.
O recurso deve ser interposto até o dia 10 de julho, por meio de Formulário de Recurso, e enviado para o e-mail , nos termos do item 6.3 do edital.
Após a avaliação e a divulgação do resultado dos recursos, a lista definitiva de projetos habilitados será publicada pelo BRDE.
