O programa objetiva fazer do Brasil um dos cinco maiores centros produtores e programadores de conteúdos do mundo, e é fruto de uma parceria entre a ANCINE e o Ministério da Cultura.
Na solenidade, que contará com a presença da ministra da Cultura, Marta Suplicy, do diretor-presidente da ANCINE, Manoel Rangel, e de representantes do setor audiovisual convidados para a ocasião, serão divulgadas as primeiras ações do programa a serem implementadas já a partir de julho.
O programa Brasil de Todas as Telas utiliza recursos do Fundo Setorial do Audiovisual e a ANCINE, na qualidade de secretaria executiva do Fundo, é a responsável pela supervisão da operação do programa.
