O evento é voltado a produtores, produtores executivos e advogados com atuação no setor audiovisual e tem o objetivo de capacitar interessados em trabalhar em regime de coprodução internacional.
Segundo dados do Observatório do Cinema e do Audiovisual (OCA), o ano de 2013 apresentou 21 estreias de coproduções internacionais nos cinemas brasileiros, um recorde absoluto.
O crescente interesse dos profissionais na participação em eventos internacionais, por meio do Programa de Apoio à Participação de Produtores de Audiovisual em Eventos de Mercado e Rodadas de Negócios da ANCINE, demonstra que cada vez mais os produtores independentes brasileiros têm percebido as vantagens em desenvolver relações com parceiros internacionais.
O seminário será aberto pelo diretor-presidente da ANCINE Manoel Rangel, acompanhado pelo presidente em exercício da FIRJAN, Carlos Fernando Gross, e pela presidente do Sicav-RJ, Silvia Rabello, e contará com a participação de servidores das diversas áreas da ANCINE para orientar e tirar dúvidas sobre todo o processo que envolve uma coprodução internacional.
Durante um dia inteiro de atividades, serão abordadas questões desde as oportunidades proporcionadas pelos acordos, protocolos, eventos e festivais internacionais, até o procedimento para o registro e reconhecimento de coproduções na Agência e sua posterior prestação de contas, além da apresentação de de coproduções bem-sucedidas.
O evento é gratuito e os interessados devem confirmar presença pelo e-mail .
As vagas são limitadas.
Mais informações podem ser obtidas pelos telefones 0800 0231 231 ou (21) 4002 0231.
Confira abaixo a programação do seminário: Manoel Rangel, Diretor-presidente da ANCINE Carlos Fernando Gross, Presidente em exercício da Firjan Silvia Rabello, Presidente do Sicav-RJ Eduardo Valente, Assessor Internacional da ANCINE Myriam Assis, Coordenação de Análise de Direitos da ANCINE Viveca Moura de Farias, Coordenação de Registro de Obras da ANCINE Maurício Bortoloti, Coordenação de Prestação de Contas da ANCINE Edson Ferreira da Silva, Gerente de Negócios Internacionais do Banco do Brasil André Breitman, 2DLab Vania Catani, Bananeira Filmes
