A escolha dos 13 participantes da câmara considerou o seu conhecimento técnico e representatividade profissional em um dos segmentos do mercado audiovisual – produção, distribuição ou exibição.
Assim, foram convocados os profissionais Adhemar Oliveira, André Sturm, Eduardo Acuña, Jorge Peregrino, Luiz Alberto Rodrigues, Luiz Severiano Ribeiro Neto, Marcelo Bertini, Márcio Fraccaroli, Marcos Barros, Mariza Leão, Paulo Lui, Patrícia Kamitsuji e Rodrigo Saturnino Braga.
A primeira reunião está marcada para o dia 29 deste mês, no Rio de Janeiro.
Entre os pontos a serem discutidos estão a repercussão dos contratos de VPF sobre as atividades das distribuidoras brasileiras, em especial os pequenos lançamentos, a situação dos pequenos cinemas em relação à digitalização e ao lançamento de filmes, o problema dos grandes lançamentos de filmes estrangeiros concentrados em poucos complexos e a regulação do serviço de envio e entrega de conteúdos por satélite para os cinemas.
Nesses temas, a Agência focaliza a preservação da diversidade na oferta de filmes e um ambiente comercial equilibrado no mercado de cinema.
A  da  que trata de situações observadas no processo de digitalização da projeção cinematográfica e na distribuição de filmes para cinema está aberta a toda sociedade, com vistas à construção de soluções regulatórias mais adequadas, facilitando o planejamento por parte dos agentes envolvidos.
O prazo para envio de contribuições termina no dia 20 de junho.
