As inscrições para os dois processos de seleção estão abertas até 2 de agosto.
O PAR 2012 contemplará empresas brasileiras produtoras, distribuidoras e exibidoras de filmes nacionais com um valor total de R$ 6,4 milhões.
Já o PAQ 2012 apoiará com R$ 700 mil sete obras (R$ 100 mil cada).
Os dois editais estão disponíveis no portal da ANCINE - .
O objetivo do Prêmio Adicional de Renda, mecanismo de fomento direto criado em 2005, é estimular o diálogo da cinematografia nacional com o seu público, premiando as empresas de acordo com o desempenho comercial dos filmes brasileiros no mercado de salas de exibição.
Longas como "Tropa de Elite", "Se eu Fosse Você", "Simonal – Ninguém Sabe o Duro que Dei","Dois Filhos de Francisco", "Santiago" e "Divã" já foram premiados em edições anteriores do PAR.
Os recursos devem ser obrigatoriamente aplicados no desenvolvimento de novos projetos, de acordo com o segmento de atuação da empresa contemplada:- na categoria PAR-Produção, as empresas deverão investir os recursos no desenvolvimento de projetos, na complementação de recursos para filmagem ou na finalização de longas-metragens;- na categoria PAR-Distribuição, elas deverão investir em desenvolvimento de projetos, aquisição de direitos de distribuição (aporte na produção) ou comercialização de filmes de longa-metragem;- na categoria PAR-Exibição, os recursos deverão ser utilizados em operações de infraestrutura, como automação de bilheteria, aquisição de equipamentos digitais, complementação de renda para abertura de novas salas e projetos de formação de público para o cinema brasileiro.
Para a participação de empresas produtoras e distribuidoras no PAR 2012, serão consideradas os filmes nacionais cujo lançamento no circuito comercial  tenha ocorrido 1º de dezembro de 2010 e 30 de novembro de 2011.
Para as empresas exibidoras é necessário ter cumprido a Cota de Tela no ano de 2011 e será considerada a exibição entre o dia 1º de janeiro e 31 de dezembro de 2011 de obras cinematográficas de longa-metragem brasileira cuja data de lançamento comercial no mercado de salas de exibição tenha ocorrido após 1º de julho de 2010.
O Programa ANCINE de Incentivo à Qualidade do Cinema Brasileiro é um mecanismo de fomento à indústria cinematográfica brasileira, que concede apoio financeiro às empresas produtoras em razão da premiação ou indicação de longas-metragens brasileiros, de produção independente, em festivais nacionais e internacionais.
Podem concorrer à premiação os produtores que receberam prêmios concedidos por júri oficial nas categorias de melhor filme e melhor direção, ou participaram com obras cinematográficas na principal mostra competitiva dos festivais.
Filmes como "Amarelo Manga", "O Ano em que Meus Pais Saíram de Férias", "Estômago", "Baixio das Bestas" e "Estamira" estão entre os ganhadores de edições anteriores do PAQ.
Podem concorrer ao PAQ 2012 empresas brasileiras detentoras de direitos de obras premiadas por júri oficial nas categorias de melhor filme e melhor direção, ou que tenham sido exibidas na principal mostra competitiva dos festivais e seus congêneres.
Serão considerados apenas filmes lançados comercialmente no circuito brasileiro de salas de exibição no ano de 2010.
Os recursos do PAQ devem ser destinados obrigatoriamente à execução de projetos de desenvolvimento de obras cinematográficas, nos gêneros ficção, animação, documentário ou ensaio experimental.
