O Festival International do Filme Ambiental – FIFE (França), o BAFICI – Festival Internacional de Cinema Independente de Buenos Aires e o Buenos Aires Lab (Argentina), o Festival Visions du Réel  e o Pitching Du Réel (Suíça), o Festival Internacional de Cinema de São Francisco (EUA), e o Indie Lisboa – Festival Internacional de Cinema Independente de Lisboa (Portugal), receberão filmes e projetos brasileiros com o auxílio da ANCINE por meio do Programa de Apoio à Participação de Filmes Brasileiros em Festivais Internacionais e de Projetos de Obras de Audiovisuais Brasileiras em Laboratórios e Workshops Internacionais.
No Festival International do Filme Ambiental – FIFE, que acontece entre 5 e 12 de abril, em Paris, na França, o Programa da ANCINE está apoiando a presença de "A Morte Diária", de Daniel Lentini, que concorre na mostra Competitiva Oficial de Documentários, e de "5 X Chico – O Velho e sua Gente", de Gustavo Spolidoro, Ana Rieper, Camilo Cavalcante, Eduardo Goldenstein e Eduardo Nunes, com exibição na mostra não competitiva Foco Brasil.
A mostra dedicada ao Brasil exibe ainda "Seca", de Maria Augusta Ramos; "A Lei da Água", de André D"Elia; e a coprodução com a França, "O Jardim da Esperança", de Laurence Guenoun.
Para o BAFICI – Festival Internacional de Cinema Independente de Buenos Aires, que ocorre na capital argentina, de 13 a 24 de abril, segue com apoio da ANCINE o longa "Carregador 1118", de Eduardo Consonni e Rodrigo T. Marques, selecionado para a Competição Latino Americana.
O cinema brasileiro tem representantes também na Competição Oficial Internacional ("O Espelho", de Rodrigo Lima) e na Competição Vanguarda & Gênero ("A Morte de JP Cuenca", de João Paulo Cuenca e "Boi Neon", de Gabriel Mascaro), além de outros títulos exibidos em mostras de caráter não competitivo.
O BAL – Buenos Aires Lab, laboratório que acontece no âmbito do BAFICI, também vai receber dois projetos com auxílio do programa da Agência: "Antônio Um Dois Três", de Leonardo Mouramateus; e "Elon Não Acredita na Morte", de Ricardo Alves Jr.
Na Suíça, na cidade de Nyon, entre os dias 15 e 23, acontece o Festival Visions du Réel, dedicado ao cinema documental.
O Programa de Apoio da ANCINE contemplou a participação de três filmes brasileiros em seções competitivas do evento: "Satan Satie ou Memórias de um Amnésico", de Juruna Mallon e Lucas Parente, na Competição de Médias-Metragens; e "Eu Vou me Piratear", de Daniel Favaretto e Dudu Quintanilha; e "Retrato de Carmem D.", de Isabel Joffily, na Competição de Curtas-Metragens.
Também vai à Suíça com apoio da ANCINE o projeto "5 Casas", de Bruno Gularte Barreto, selecionado no laboratório Pitching du Réel, que acontece no âmbito do festival.
Já no IndieLisboa – Festival Internacional de Cinema Independente de Lisboa o filme "Estive em Lisboa e Lembrei de Você", de José Barahona vai participar da Competição Nacional de Longas-Metragens também apoiado pela ANCINE.
O festival acontece de 20 de abril a 1 de maio, na capital portuguesa.
Fechando a lista, o Programa concedeu apoio ao curta "Tem Alguém Feliz em algum Lugar", de Alvaro Furloni e Mario Furloni, selecionado para a Competição de Curtas-Metragens do Festival Internacional de Cinema de São Francisco, que acontece nos Estados Unidos, de 21 de abril a 5 de maio.
