O evento é voltado a profissionais de empresas produtoras, distribuidoras, programadoras e exibidoras.
A apresentação está marcada para o Auditório da FIESP – Federação das Indústrias do Estado de São Paulo, das 14h30 às 17h30.
A palestra será focada no crescimento do mercado cinematográfico brasileiro e na presença brasileira na TV por assinatura, após a entrada em vigor da Lei 12.485/2011.
Além de analisar a performance dos conteúdos nacionais em 2013, o superintendente apresentará os resultados do cinema nacional do primeiro trimestre deste ano, recentemente publicados no Observatório  Brasileiro do Cinema e do Audiovisual.
As inscrições são gratuitas, limitadas a 120 vagas, e os interessados devem preencher o .
A apresentação será filmada e posteriormente disponibilizada no , permitindo assim que produtores de outros municípios e estados tenham acesso ao conteúdo.
O seminário "Evolução do Mercado Audiovisual no Brasil" é uma ação de transparência institucional da ANCINE e faz parte de uma série de eventos promovidos com o objetivo de capacitar os agentes do mercado e tirar dúvidas sobre o funcionamento de áreas-chave da agência.
Em 2013, foram realizados seminários de Prestação de Contas de Projetos Audiovisuais, de Registro de Obras Brasileiras, e de Análise e Acompanhamento de Projetos da Superintendência de Fomento.
Em 2014, a ANCINE já realizou seminários do Fundo Setorial do Audiovisual, elogiados pelos parceiros e profissionais participantes dos eventos, no Rio de Janeiro, São Paulo, Florianópolis, Porto Alegre, Salvador e Recife.
A cidade de Salvador também recebeu recentemente oficinas da ANCINE sobre registro de empresas e apresentação de projetos.
