Dez longas-metragens brasileiros de produção independente, entre os 71 inscritos, serão projetados em sessões fechadas para os curadores de alguns dos principais festivais internacionais de cinema, convidados a vir ao Rio de Janeiro.
As exibições serão realizadas no Instituto Moreira Salles, nos dias 4, 5 e 6 de junho.
No final de cada dia do programa, após as exibições, os curadores poderão realizar reuniões ou encontros com produtores brasileiros.
Já confirmaram presença Marco Muller, diretor do Festival de Roma; Violeta Bava, delegada para América Latina do Festival de Veneza; Maialen Beloki, membro do comitê de seleção do Festival de San Sebastián; Sergio Fant, membro do comitê de seleção do Festival de Locarno; Raul Zambrano, membro do comitê de seleção do IDFA (Amsterdam); e Alberto Ramos, membro do comitê de seleção do Festival de Havana.
Além deles, a delegada do Festival de Toronto para a América Latina, Diana Sanchez, que virá ao Brasil em julho, também recebeu material sobre os filmes inscritos, incluindo trailers, teasers, sinopses e currículos dos realizadores.
Os filmes selecionados para visionamento durante a primeira edição dos Encontros com o Cinema Brasileiro foram:- "Os Amigos", de Lina Chamie; - "Amor, Plástico e Barulho", de Renata Pinheiro; - "Entre Vales", de Philippe Barcinski; - "Estação Liberdade", de Caito Ortiz; - "A Gente", de Aly Muritiba; - "A Montanha", de Vicente Ferraz; - "Uma Passagem para Mário", de Eric Laurence; - "Riocorrente", de Paulo Sacramento; - "Rio Cigano", de Julia Zakia; e - "Tatuagem", de Hilton Lacerda.
Além desses 10 longas-metragens, vários outros títulos despertaram o interesse dos curadores, que recomendaram que os outros filmes inscritos enviem seus filmes aos festivais pelo caminho tradicional.
O programa Encontros com o Cinema Brasileiro foi planejado levando em conta o calendário de realização dos festivais, aumentando as chances de participação dos filmes brasileiros e, consequentemente, a inserção internacional do nosso cinema.
Serão realizadas mais duas edições do programa ao longo do ano, para atender aos festivais com realização no primeiro semestre de 2014.
Iniciativas semelhantes são realizadas em diversos países europeus e também no Canadá e na Coreia do Sul.
Dúvidas sobre o programa podem ser enviadas para o e-mail .
