O encontro é voltado ao atendimento de produtores iniciantes no setor, e acontece no Auditório Copacabana da sede do Sistema FIRJAN, no Centro do Rio de Janeiro.
O vice-presidente do Sistema FIRJAN, Carlos Mariani Bittencourt; a diretora da ANCINE, Rosana Alcântara; a presidente do SICAV-RJ, Silvia Rabello; e o presidente do Conselho Federal da ABPITV, Marco Altberg, apresentam a palestra de abertura no seminário, que será conduzido pelo especialista em Regulação da Atividade Cinematográfica e Audiovisual da ANCINE, Layo Barros.
Durante um dia inteiro, serão apresentadas as ferramentas que podem ser utilizadas para o esclarecimento das dúvidas mais frequentes dos profissionais em seus primeiros contatos com as diversas áreas da Agência.
Entre os temas abordados, estão o registro de agentes econômicos e emissão de Certificado de Produto Brasileiro (CPB), e o trâmite para a realização de um projeto audiovisual utilizando-se de recursos de fomento e do Fundo Setorial do Audiovisual.
No evento, também serão demonstradas algumas das ferramentas já disponíveis no Portal ANCINE para a orientação dos produtores, como a Carta de Serviços, os diversos manuais e a seção Perguntas Frequentes.
O seminário "Um dia com a ANCINE" acontece das 9h30 às 17h, com intervalo para almoço das 12h30 às 14h.
As inscrições são gratuitas, até o limite de 150 vagas.
Os interessados devem confirmar presença pelo e-mail , até 6 de novembro.
Mais informações, pelos telefones 0800 0231 231 ou (21) 4002-0231.
O seminário "Um dia com a ANCINE", ação de transparência institucional da Agência, já teve duas edições em São Paulo, em junho e outubro.
Outras edições também foram realizadas em Belo Horizonte (MG), em agosto; e em Brasília, dentro da programação do 47º Festival de Brasília do Cinema Brasileiro, em setembro.
