O prazo para o pagamento da contribuição se encerrou nesta quinta-feira, 31 de março.
A arrecadação foi de R$ 1,1 bilhão.
A Condecine Teles é devida pelas concessionárias, permissionárias e autorizadas de serviços de telecomunicações que prestam serviços que se utilizem de meios que possam distribuir conteúdos audiovisuais.
Em janeiro de 2016, o juiz Itagiba Catapretta, da 4ª Vara de Brasília, concedeu liminar suspendendo o pagamento da Condecine Teles.
Em março, o presidente do Supremo Tribunal Federal, Ricardo Lewandovski, decidiu pela suspensão desta liminar e agora a ação seguirá o trâmite legal, não cabendo mais liminar até o trânsito julgado.
Ao recolherem o tributo, as empresas de telefonia demonstram compromisso com o desenvolvimento do setor audiovisual brasileiro, que tem experimentado um círculo virtuoso de crescimento nos últimos anos.
