Um total de 63 empresas, responsáveis por 78 complexos cinematográficos, dividirá o valor de R$ 3 milhões.
A premiação vai beneficiar 103 salas de cinema, em treze Estados do país e no Distrito Federal.
Este ano, o PAR foi totalmente voltado à modalidade Exibição, em mais um esforço da Agência para garantir que grupos e empresas exibidoras cinematográficas de pequeno e médio porte possam viabilizar a modernização dos sistemas de projeção e sonorização para a tecnologia digital e implantar sistemas de automação de bilheteria e de acessibilidade.
O prêmio recebeu inscrições de empresas exibidoras com complexos de até duas salas de cinema e pertencentes a grupos econômicos com um máximo de 20 salas, que tenham cumprido as exigências da .
A iniciativa visou atender aos pequenos exibidores, que encontram maior dificuldade para conseguir financiamento e realizar a digitalização de suas salas.
.De acordo com o estabelecido pelo edital, a pontuação de cada complexo, que determinou o valor da premiação destinado às empresas, foi calculada de acordo com o número de dias de exibição de longas-metragens brasileiros entre os dias 1º de janeiro e 31 de dezembro de 2014.
A diversidade de títulos exibidos no período também foi valorizada.
O Prêmio Adicional de Renda 2015 será concedido às empresas exibidoras por meio da celebração de um Termo de Concessão de Apoio Financeiro.
A partir da assinatura do termo, as empresas contempladas deverão apresentar as propostas de destinação dos recursos em um prazo máximo de 60 dias.
Os recursos deverão ser utilizados em projetos de digitalização da projeção cinematográfica, automação de bilheteria, ou em reformas das salas com vistas a possibilitar maior acessibilidade a pessoas com deficiência.
Os valores serão liberados após a aprovação das propostas.
