O II Encontro de Coprodução Argentina-Brasil-Uruguai acontecerá dentro da programação do Ventana Sur, evento organizado em parceria pelo INCAA e pelo Mercado do Filme do Festival de Cannes, que acontece entre os dias 1º e 5 de dezembro, em Buenos Aires, na Argentina.
Os produtores brasileiros interessados em participar devem já estar inscritos para participação no Ventana Sur.
A inscrição no Encontro de Coprodução deve ser feita por meio do preenchimento e envio da  para o endereço de e-mail , até o próximo dia 17 de novembro.
Na linha "Assunto" do e-mail de inscrição deverá constar "NOME DA EMPRESA – Ventana Sur 2014".
Os dados constantes dessa ficha, referentes aos produtores e seus projetos, ficarão disponíveis uma semana antes do Ventana Sur para os produtores inscritos nos outros dois países.
Desta maneira, todos poderão conhecer previamente os perfis de projetos e empresas que estarão presentes no encontro, no qual haverá um espaço reservado para a troca de informações e exclusivamente para esses produtores inscritos.
O encontro acontecerá no dia 3 de dezembro, às 15h, no VS Lounge da UCA (Av. Alicia M. de Justo 1960).
