O novo sistema, que elimina a necessidade de envio de formulários e anexos por e-mail, garante mais agilidade e segurança, e dinamiza as solicitações direcionadas aos programas de apoio geridos pela Assessoria Internacional: o  e o .
O Programa de Apoio à Participação de Filmes Brasileiros em Festivais Internacionais e de Projetos de Obras Audiovisuais Brasileiras em Laboratórios e Workshops Internacionais auxilia brasileiros em 90 festivais e 31 laboratórios e workshops.
Este programa é parte da política da ANCINE voltada para a divulgação do cinema brasileiro no mercado internacional.
Já o Programa de Apoio à Participação de Produtores de Audiovisual em Eventos de Mercado e Rodadas de Negócios, parte da política da ANCINE para incentivar a participação das empresas brasileiras de audiovisual no mercado exterior, ajuda a viabilizar a participação de representantes de empresas produtoras em 23 eventos internacionais de mercado ou rodadas de negócio.
