Os apoios financeiros serão concedidos por meio do Programa de Apoio à Participação de Produtores de Audiovisual em Eventos de Mercado e Rodadas de Negócios da ANCINE, criado para aumentar a inserção das produtoras independentes brasileiras no mercado internacional e possibilitar oportunidades de encontros, trocas e negociações com empresas de outros países.
De acordo com o regulamento, as inscrições devem ser realizadas com até 25 dias de antecedência em relação ao início do evento pretendido.
Por conta disso, os eventos possuem diversas datas limites para inscrição.
Até o dia 17 de maio é possível solicitar apoio para a participação no International Animation Film Market, que acontece de 11 a 13 de junho, como parte do Festival Internacional de Animação de Annecy, um dos mais conceituados festivais de animação do mundo, realizado anualmente na França.
Já os interessados em auxílio para o SIFF Market, de 16 a 18 de junho, no âmbito do 17º Festival Internacional de Cinema de Xangai, na China, têm até o dia 23 de maio para enviar as suas solicitações.
Outro evento contemplado pelo programa em junho é o Sunny Side of the Doc, especializado em documentários para o mercado de TV, que acontece entre os dias 23 e 26, na cidade francesa de La Rochelle.
Para este, são aceitas inscrições até o dia 29 de maio.
Finalizando a lista, até o dia 1º de junho é possível solicitar apoio para a ida ao Moscow Business Square, braço de mercado do Festival Internacional de Moscou, de 21 a 24 de junho, na Rússia.
Este ano, o Moscow Business Square dará foco especial às indústrias cinematográficas do Reino Unido e da América Latina.
A organização do Moscow Business Square ainda aceita inscrições, até dia 10 de maio, de projetos para a seleção de seu Fórum de Coprodução (Mais informações ).
Podem requerer o apoio representantes de empresas produtoras brasileiras independentes registradas na ANCINE, que tenham ao menos um CPB de obra emitido no prazo de 18 meses anterior ao evento pretendido, ou ao menos um SALIC de projeto em processo de realização no momento do pedido.
As solicitações devem ser enviadas para o e-mail , trazendo no título da mensagem o evento para o qual se pleiteia o apoio.
A mensagem deve conter o  preenchido e cópias dos documentos exigidos no .
O Programa de Apoio à Participação de Produtores de Audiovisual em Eventos de Mercado e Rodadas de Negócio ajuda a viabilizar a participação de representantes de produtoras brasileiras independentes de audiovisual em 22 eventos internacionais de mercado ou rodadas de negócio.
Para mais informações, consulte a  e o .
