O edital com a Itália oferece um total equivalente a 160 mil euros a seis projetos de longas-metragens com potencial de coprodução entre os dois países.
Já o concurso binacional em parceria com a Argentina, disponibiliza 1 milhão de dólares para a produção de quatro longas-metragens.
Os representantes brasileiros da comissão mista do edital Brasil-Itália 2015, formada pelo assessor internacional da ANCINE, Eduardo Valente, e pelo diretor e produtor Flávio Ramos Tambellini, se reuniram no último dia 15 de julho para a avaliação das 45 propostas brasileiras habilitadas nas duas linhas do concurso.
Pela Linha A, voltada a projetos de roteiristas iniciantes, os vencedores foram os projetos "Praça Vermelha", de Rossana Elisa Foglia, apresentado pela Confeitaria de Cinema Comunicações; e "Song to the Siren / Filme da Sereia", de Indira Dominici Cunha, apresentado pela DM Filmes e Produções Artísticas.
Cada um dos projetos receberá apoio de 25 mil euros para o seu desenvolvimento.
Já pela Linha B, direcionada a roteiristas não iniciantes, o escolhido pela comissão para o prêmio de 30 mil euros foi "Relato de um Certo Oriente", de Marcelo Gomes, apresentado pela Matizar Produções Artísticas.
Por sua vez, a comissão italiana, formada pela representante do MiBACT, Chiara Fortuna, e pela especialista em coprodução internacional, Gianluca Arcopinto, decidiu por contemplar os seguintes projetos: pela Linha A, foram premiados "The Outpost", de Edoardo Morabito, apresentado pela produtora Dugong; e "O Homem from Home", de Lourenço de Almeida Barbisa da Carvalho e Anne-Riitta Ciccon, apresentado pela Kino Productions.
Já pela Linha B, o projeto escolhido foi "Absolute Palate", de Francesco Falaschi, Filippo Bologna e Ugo Chiti, apresentado pela empresa Verdeoro.
Pelo concurso binacional em parceria com a Argentina, um total de 23 projetos habilitados concorreu ao prêmio total de 1 milhão de dólares.
Os vencedores foram os projetos de coprodução majoritária argentina "Uma Espécie de Família", de Diego Lerman, apresentado pela empresa brasileira Bossa Nova Films Criações e Produções; e "Esteros 1998", de Gerardo "Papu" Curotto, apresentado pela Prodigital Latina Estúdio; e os projetos majoritariamente brasileiros "A Voz do Silêncio", de André Ristum, e "O Livro dos Prazeres", de Marcela Lordy, apresentados respectivamente pelas produtoras argentinas Ajimolido Films e Rizoma.
Cada um dos contemplados fará jus a apoio no valor equivalente a 250 mil dólares, em moedas locais.
A comissão do edital de coprodução Brasil-Argentina 2015 foi formada por Eduardo Valente, Fabiano Gullane e Karim Aïnouz, nomeados pela ANCINE; e Agustina Llambi Campbell, Santiago Galelli e Bernardo Bergeret, designados pelo INCAA.
Os seis se reuniram por vídeoconferência na última terça-feira, 21 de julho.
Desde 2011, a ANCINE vem realizando regularmente editais de coprodução com a Argentina, em parceria com o INCAA.
Desde a primeira edição, 15 projetos já foram contemplados nos dois países.
Entre os ganhadores de edições anteriores estão os filmes "El Ardor", de Pablo Fendrik, parceria entre a produtora brasileira Bananeira Filmes e a argentina Magma Cine, que fez parte da programação oficial do Festival de Cannes 2014; e "A Oeste do Fim do Mundo", de Paulo Nascimento, produção da argentina Bufo Films e da brasileira Panda Filmes, vencedora dos prêmios de melhor longa-metragem e melhor atriz para Fernanda Moro, no BRAFFTV – Festival de Cinema Brasileiro em Toronto, no Canadá, em 2013.
