Até 2 de setembro, é possível enviar longas-metragens para que possam concorrer a uma indicação para o prêmio de Melhor Filme Ibero-americano, na 30ª edição do evento, que acontece em fevereiro de 2016.
A avaliação será feita por um júri formado por representantes de cinco entidades e instituições do setor audiovisual brasileiro, e o resultado será anunciado em 22 de setembro.
Os filmes inscritos devem ter estreado comercialmente em cinema no Brasil, entre os dias 1º de novembro de 2014 e 31 de outubro de 2015, e devem ter permanecido em cartaz durante pelo menos sete dias consecutivos.
O regulamento específico do Prêmio Ibero-Americano está entre as páginas 19 e 21 do regulamento geral, que pode ser consultado no .
Produtores de filmes brasileiros que se enquadrem nas regras para postulação, interessados em se inscrever, devem enviar um e-mail para o endereço  com os seguintes dados:•   Título do filme; •   Data da estreia em circuito comercial brasileiro; •   Lista completa do elenco e dos títulos dos créditos principais; •   Breve sinopse; •   Biografia do diretor; •   Fotografia do diretor.
Além disso, o produtor deve enviar um link de acesso ao filme com senha (de preferência com marca d"água específica) para o acesso da comissão; ou enviar 5 (cinco) cópias do filme em formato DVD – preferencialmente com marca d"água específica para a seleção do Prêmio Goya impressa na imagem.
As cópias podem ser enviadas pelo correio ou entregues na portaria da sede da ANCINE, no Rio de Janeiro, e devem ser recebidas até o dia 2 de setembro, impreterivelmente – não sendo a ANCINE responsável por atrasos por conta de serviços de entrega.
O envelope enviado para o processo de seleção deve conter o seguinte texto, claramente legível, no seu exterior:
ANCINE – ASSESSORIA INTERNACIONAL Ref: INDICAÇÃO BRASILEIRA AO PRÊMIO GOYA Avenida Graça Aranha, 35 – 11º Andar – sala 1101 Rio de Janeiro – RJ CEP: 20030-002
