Dezesseis projetos de longa-metragem concorreram ao prêmio total de 800 mil dólares oferecido pelo edital.
Os projetos de coprodução majoritária brasileira selecionados receberão um apoio financeiro equivalente a US$ 150 mil concedido pelo INCAA às coprodutoras minoritárias argentinas, mais US$ 50 mil concedidos pela Ancine às coprodutoras majoritárias brasileiras.
Os vencedores são:- "Happy Hour",  de Eduardo Albergaria, apresentado pela Haddock Films, tendo a Urca Filmes como coprodutora majoritária brasileira; e- "Por la Ventana", de Caroline Leone, apresentado pela Rizoma SRL, tendo a Dezenove Som e Imagens como coprodutora majoritária brasileira.
Já os projetos de coprodução majoritária argentina receberão um apoio financeiro equivalente a US$ 200 mil, concedido pela Ancine às empresas coprodutoras minoritárias brasileiras.
Os vencedores são:- "El Ardor", de Pablo Fendrik, apresentado pela Bananeira Filmes, tendo a Magma Cine SRL como coprodutora majoritária argentina; e- "Coração de Leão", de Marcos Carnevale, apresentado pela Unfinished Business Produções Artísticas, Cinematográficas e Audiovisuais, tendo a Aleph Media como coprodutora majoritária argentina.
Segundo o diretor-presidente da Ancine, Manoel Rangel, o Protocolo de Cooperação ANCINE-INCAA aproxima a atividade cinematográfica dos dois países: "Além da qualidade artística e técnica dos projetos selecionados, cabe destacar sua relevância para a integração entre as indústrias dos dois países, promovendo a troca de experiências entre os profissionais e a conquista de novos mercados para esses filmes."A Comissão Binacional de Seleção foi formada pelos cineastas brasileiros José Araripe Jr. e Laís Bodanzky, pelo Assessor Internacional da Ancine, Eduardo Valente, designados pela agência; pelo cineasta Daniel Burman, pelo crítico e roteirista Axel Kuschevatzky, e por Bernardo Bergeret, Gerente de Assuntos Internacionais do INCAA, designados pelo instituto argentino.
