O Programa, uma iniciativa da Agência para a promoção do cinema brasileiro no mercado exterior, concede apoios diversos a filmes oficialmente selecionados para 90 festivais internacionais e 31 laboratórios e workshops ao redor do mundo.
De 15 a 25 de abril, acontece em Buenos Aires, na Argentina, o 17º BAFICI – Buenos Aires Festival Internacional de Cine Independiente.
O longa-metragem "Prometo um Dia Deixar essa Cidade", de Daniel Aragão, selecionado para a Competição Internacional Oficial, e o média-metragem "Nova Dubai", de Gustavo Vinagre, para a Competição Vanguarda e Gênero, seguem para o evento com auxílio do Programa de Apoio da ANCINE, que disponibilizou apoio financeiro e providenciou a confecção e o envio das cópias ao festival.
Realizado no âmbito do BAFICI, o laboratório Buenos Aires LAB selecionou dois projetos do Brasil este ano.
Ambos seguem com apoio da ANCINE para o evento: "Até Onde o Vento Alcança", de Aline Portugal e Julia de Simone, e "Muito Romântico", de Gustavo Jahn e Melissa Dullius.
Já para o festival suíço Visions du Réel, que acontece de 17 a 25 de abril, na cidade de Nyon, os três representantes brasileiros no evento receberam o apoio completo do Programa.
São eles: "Seca", de Maria Augusta Ramos, na Competição Internacional de Longas-Metragens; "A Morte Diária", de Daniel Lentini, selecionado na seção Novo Visual (Regard Neuf); e o curta "Dorsal", de Carlos Segundo e Cristiano Barbosa, programado para a seção Primeiros Passos (Premier Pas).
Outros dois eventos europeus receberão curtas-metragens brasileiros com apoio da ANCINE.
No 12º Indie Lisboa, de 23 de abril a 3 de maio, na capital portuguesa, disputam na Competição Internacional de Curtas-Metragens os filmes "A Invenção da Noite", de Tomás von der Osten, e "Quinze", de Maurílio Martins.
Já o 61º Festival Internacional de Curtas-Metragens de Oberhausen, que acontece de 30 de abril a 5 de maio, na Alemanha, programou três brasileiros em sua Competição Internacional.
Dois deles ("Vistas e Visões", de André Francioli da Conceição, e "Vertières I, II, III", de Louise Botkay) chegam ao evento com apoio da Agência.
E o terceiro representante é "Corda", de Pablo Lobato.
O Programa da ANCINE contribuiu ainda para viabilizar a presença de "Vestibular", de Toti Loureiro e Ruy Prado, na Competição Children"s and Youth, voltada a filmes para crianças e jovens.
Finalizando a lista, "Campo de Jogo", de Eryk Rocha, segue para o 58º Festival Internacional de Cinema de São Francisco, nos Estados Unidos, com envio da cópia e apoio financeiro oferecidos pelo Programa da ANCINE.
O longa-metragem disputa o Prêmio Golden Gate.
O Programa de Apoio à Participação de Filmes Brasileiros em Festivais Internacionais e de Projetos de Obras Audiovisuais Brasileiras em Laboratórios e Workshops Internacionais conta com três categorias de auxílio, dependendo da classificação de cada evento: apoio A – concessão de cópia legendada, envio de cópia e apoio financeiro; B – envio de cópia e apoio financeiro; e C – envio de cópia.
As regras para a concessão do apoio estão dispostas no .
O programa contempla os filmes oficialmente convidados a participar de um dos 90 festivais internacionais e os projetos audiovisuais convidados para um dos 31 laboratórios ou workshops internacionais incluídos em uma lista aprovada pela Diretoria Colegiada da ANCINE.
Mais informações podem ser conseguidas pelo e-mail .
