Durante um dia inteiro, serão apresentadas as ferramentas que podem ser utilizadas para o esclarecimento das dúvidas mais frequentes dos profissionais nos primeiros contatos com as diversas áreas da Agência.
O evento acontece no Auditório do Memorial Minas Gerais Vale, na Praça da Liberdade.
Entre os temas que serão abordados estão o registro de agentes econômicos e emissão de CPB, e o trâmite para a realização de um projeto audiovisual utilizando-se de recursos de fomento e do Fundo Setorial do Audiovisual – FSA.
Na palestra, serão demonstradas algumas das ferramentas já disponíveis no Portal ANCINE para a orientação dos produtores, como a Carta de Serviços, os diversos Manuais e a seção de Perguntas Frequentes.
A palestra de abertura ficará a cargo da diretora Rosana Alcântara e o seminário será conduzido pelo Especialista em Regulação da Atividade Cinematográfica e Audiovisual Layo Barros.
O seminário acontece das 9h30 às 17h, com intervalo para o almoço, das 12h30 às 14h.
As inscrições são gratuitas e os interessados devem preencher o  e aguardar a confirmação de sua participação por e-mail.
