O programa, uma iniciativa conjunta da ANCINE e do Ministério das Relações Exteriores – MRE, com apoio do Programa Cinema do Brasil, tem o objetivo de aumentar a visibilidade do cinema brasileiro no mercado internacional, investindo na aproximação das relações com os curadores dos principais festivais do mundo.
Nesta edição, o programa traz ao Brasil a curadora Shari Frilot, do Festival de Cinema de Sundance, que acontece de 22 de janeiro a 1º de fevereiro de 2015.
Shari Frilot irá assistir as sessões exclusivas com doze longas-metragens brasileiros independentes entre os dias 17 e 19 de setembro, no Centro Cultural Banco do Brasil (CCBB), no Rio de Janeiro.
O programa aceita inscrições de filmes de longa-metragem já finalizados e ainda inéditos fora do território nacional, ou obras em fase de finalização que já possuam corte provisório capaz de ser projetado em formato 35mm ou Blu-Ray.
Os interessados em incluir seus filmes na programação devem preencher o disponível no Portal ANCINE até o dia 1º de setembro e indicar um link onde esteja disponível um teaser/trailer com no mínimo 2 e no máximo 5 minutos, contendo legendas em inglês.
As informações das inscrições e os respectivos links serão repassados para a curadora, que fará uma lista com doze filmes, dos quais ao menos dois serão de associados do Programa Cinema do Brasil.
Responsáveis pela inscrição de filmes que não venham a ser selecionados para a projeção em sala de cinema podem, caso seja de seu interesse, enviar para a ANCINE cópias digitais (em DVD ou Blu-ray) de seus trabalhos, que serão entregues em mãos para os curadores dos festivais.
Clique aqui e acesse o  do programa Encontros com o Cinema Brasileiro.
A participação dos festivais em cada etapa do programa é definida levando em conta o calendário de cada um, para que os encontros aconteçam no período em que está efetivamente sendo feita a escolha dos filmes que integrarão sua programação.
Esta é a segunda vez que um representante do Festival de Cinema de Sundance vêm ao Brasil.
Nas edições anteriores, já vieram ao Brasil os curadores dos festivais internacionais de cinema de Veneza, San Sebastián, Locarno, Roterdã, Berlim, BAFICI, Cannes (Seleção Oficial e Quinzena dos Realizadores), Roma, Havana e do IDFA – Festival de Documentários de Amsterdã.
