A ajuda vem do Programa de Apoio à Participação de Filmes Brasileiros em Festivais Internacionais e de Projetos de Obras Audiovisuais Brasileiras em Laboratórios e Workshops Internacionais, que concede auxílios diversos dependendo da classificação de cada evento: apoio A – confecção de cópia legendada, envio de cópia e apoio financeiro; B – envio de cópia e apoio financeiro; C – envio de cópia.
No Festival Internacional de Cinema de Animação de Annecy, o mais importante evento internacional dedicado ao gênero, que este ano acontece entre os dias 13 e 18 de junho na cidade francesa, a ANCINE concedeu apoio ao curta "Caminho dos Gigantes", de Alois Di Leo, selecionado para a disputa na Competição Oficial de Curtas-Metragens.
A 44ª edição do Festival Internacional de Filme de Huesca, que ocorre entre os dias 17 e 25 de junho na Espanha, contará com a participação de dois filmes que receberam apoio da ANCINE: "Cylene", de André Collazzi e Nara Sakarê, e "Paixão Nacional", de Jandir Santin, ambos concorrendo na Mostra Competitiva de Curtas Latino-americanos.
A participação brasileira na competição conta ainda com o filme "Rosinha", de Gui Campos.
Na 34ª edição do Festival Internacional de Munique, de 23 de junho a 2 de julho na cidade alemã, a ANCINE contemplou a participação de três obras audiovisuais na Mostra Independente Internacional: "Ralé", de Helena Ignez; "Orestes", de Rodrigo Siqueira; e "O Prefeito", de Bruno Safadi.
Da mesma mostra participam também "A Cidade onde Envelheço", de Marília Rocha, e "Big Jato", de Cláudio Assis.
O festival alemão selecionou ainda outras quatro obras brasileiras em três seções: "Aquarius", de Kleber Mendonça Filho, e "Mate-me por Favor", de Anita Rocha da Silveira, participam da Competição Cinevision.
"Cinema Novo", de Eryk Rocha, recém premiado em Cannes, integra a programação da mostra Lights!
Camera!
Action!, e o curta "O Melhor Som do Mundo", de Pedro Paulo de Andrade, está na mostra Kinderfilmfest, dedicada ao público juvenil.
Fechando a lista, o programa da ANCINE concedeu ainda apoio a dois filmes nacionais selecionados para o 38º Festival Internacional de Cinema de Moscou, que será realizado entre os dias 23 e 30 de junho, na capital russa.
São eles: o longa-metragem "Quase Memória", de Ruy Guerra, que compete na Mostra Principal, e o documentário "Espaço Além – Marina Abramovic e o Brasil", de Marco Del Fiol, que concorre na Mostra Competitiva de Documentários.
