A operação contempla quatro longas-metragens de ficção para as salas de cinema, uma série para TV e uma proposta de programação para a TV por assinatura.
O investimento total chega a aproximadamente R$ 8,1 milhões, em recursos do Fundo Setorial do Audiovisual (FSA).
Pela Chamada Pública PRODECINE 03/2013, que disponibiliza recursos para a fase de comercialização da obra, foram selecionados os longas: "Prova de Coragem", de Roberto Gervitz; "A Família Dionti", de Alan Minas, e "Introdução à Música do Sangue", de Luiz Carlos Lacerda.
Cada obra fará jus a investimentos de R$ 200 mil.
Ainda no âmbito da produção para o cinema, foi anunciado aporte de R$ 1 milhão para a complementação de recursos de produção do longa-metragem "Praça Paris", de Lucia Murat, por meio da chamada PRODECINE 04/2013.
A operação inclui ainda o investimento de R$ 2,6 milhões na série de ficção "Feras", dirigida por Teodoro Poppovic, com veiculação inicial prevista para o canal MTV.
Contemplada pela chamada PRODAV 01/2013, a série de comédia da Primo Filmes fala sobre as agruras e desventuras de um jovem adulto no complicado mundo dos relacionamentos do século XXI.
O Programa anunciou ainda investimento de R$ R$ 3,93 milhões na proposta de programação apresentada pela TVE, do Rio Grande do Sul, na Chamada Pública PRODAV 02/2013.
Esta linha possibilita que empresas programadoras de televisão solicitem recursos para obras audiovisuais de produção independente pré-selecionadas em processos realizados por elas próprias.
As programadoras são as proponentes, mas os investimentos do Programa Brasil de Todas as Telas são contratados diretamente com as produtoras independentes, na modalidade participação em projeto.
Confira abaixo mais informações sobre os projetos contemplados:"Prova de Coragem" – Longa-metragem de ficção Proponente: M. Schmiedt Produções (RS) Distribuidora: Europa Filmes Direção e Roteiro: Roberto Gervitz Valor investido pelo FSA: R$ 200 mil Sinopse: Adaptação cinematográfica baseada no livro "Mãos de Cavalo", de Daniel Galera."A Família Dionti" – Longa-metragem de ficção Proponente: Caraminhola Produções Artísticas (RJ) Distribuidora: Ludwig Maia ArtHouse Distribuidora de Filmes Direção e Roteiro: Alan Minas Valor investido pelo FSA: R$ 200 mil Sinopse: O filme narra a história de um pai e seus dois filhos que vivem em um sítio no interior de Minas Gerais.
A mãe não mora mais com eles, pois derreteu de amor, evaporou e partiu.
Enquanto todos os dias sonha com a volta da mulher a cada chuva que cai, o pai cuida dos filhos com olhar atento, preocupado com a possibilidade de que tenham herdado o dom da mãe."Introdução à Música do Sangue" – Longa-metragem de ficção Proponente: Matine Filmes (RJ) Distribuidora: Ludwig Maia ArtHouse Distribuidora de Filmes Direção e Roteiro: Luiz Carlos Lacerda Valor investido pelo FSA: R$ 200 mil Sinopse: No interior do Brasil, entre o mundo arcaico e o contemporâneo, uma família vive suas angústias numa atmosfera de desejo e repressão.
Baseado em argumento do escritor Lucio Cardoso, um mestre do romance de introspecção psicológica."Praça Paris" – Longa-metragem de ficção Proponente: Taiga Filmes e Vídeo Distribuidora: Reserva Nacional Direção: Lucia Murat Roteiro: Lucia Murat e Raphael Montes Valor investido pelo FSA: R$ 1 milhão Sinopse: Praça Paris mostra o conflito entre uma psicanalista portuguesa que veio ao Brasil para desenvolver uma pesquisa sobre violência, e sua paciente num Centro de Terapia para pessoas carentes de uma universidade brasileira.
Estuprada pelo pai, a paciente tem apenas um irmão, que era chefe do tráfico do morro e está preso."Feras" – Série de ficção Produtora: Primo Filmes Programadora: MTV Direção: Teodoro Poppovic Roteiro: Felipe Sant"Angelo, Gustavo Suzuki e Teodoro Poppovic Valor investido pelo FSA: R$ 2,6 milhões Sinopse: Comédia sobre as agruras e desventuras de um jovem adulto no complicado mundo dos relacionamentos do século XXI.
A série segue o ponto de vista de Ciro, um homem que entra tardiamente no universo de "caça" dos solteiros e tem que sobreviver da melhor maneira que pode, em um mundo de relações que estão se redefinindo, de papéis de gênero que se reconfiguram e de novas visões sobre sexo e afeto.
Projeto: Proposta de Programação TVE/RS 2015/2016 Proponente: Fundação Cultural Piratini Rádio e Televisão (RS) Valor investido pelo FSA: R$ 3,9 milhõesProjetos selecionados pela TVE/RS que receberão investimentos do FSA:"Família Pereira", da Demaman e Jorge – série documental de 26 episódios com 26 minutos.
"Um Lugar para Sentir", da Estação Elétrica Filmes – série documental de 26 episódios com 26 minutos.
"Turma 5B", da Invidio Produções Cinematográficas – série de ficção com 13 episódios de 15 minutos.
"Formigas", da Gustavo Spolidoro – série de ficção com 13 episódios de 15 minutos.
"Inimigo Interno", da Margem Cinema Brasil – série de ficção com 13 episódios de 15 minutos.
