O PAQ foi criado em 2006, com o objetivo de conceder apoio financeiro às produtoras brasileiras em razão da qualidade artística das suas obras, medida pela participação e premiação em festivais nacionais e internacionais.
Concorreram nesta edição 12 empresas produtoras de longas-metragens lançados em 2010 e que receberam prêmios concedidos por júri oficial nas categorias de Melhor Filme e Melhor Direção, ou que participaram com obras cinematográficas na principal mostra competitiva dos festivais.
Os recursos concedidos pelo PAQ devem ser destinados obrigatoriamente à execução de projetos de desenvolvimento de obras cinematográficas, nos gêneros ficção, animação, documentário ou ensaio experimental.
Confira a lista das produções e empresas premiadas:1.
"Viajo porque preciso, volto porque te amo", de Karim Aïnouz e Marcelo Gomes (REC Produtores Associados) 2.
"Tropa de Elite 2", de José Padilha (Zazen Produções Audiovisuais) 3.
"Cidade de Plástico (Plastic City)", de Nelson Yu Lik-wai (Gullane Entretenimento) 4.
"Terra deu, terra come", de Rodrigo Siqueira (CR Produções) 5.
"O Grão", de Petrus Cariry (Iluminura Cinema e Multimídia) 6.
"José e Pilar", de Miguel Gonçalves Mendes (O2 Cinema) 7.
"Terras", de Maya Da-Rin (Cineluz Produções)
