Na primeira etapa dos "Encontros com o Cinema Brasileiro", serão trazidos ao Rio de Janeiro membros do conselho curador dos festivais de Veneza, Locarno, San Sebastián, Roma, Havana e Amsterdam (esse último especializado em documentários).
Durante quatro dias, os curadores estrangeiros terão a oportunidade de assistir, em sala de cinema, a um conjunto de filmes nacionais recém finalizados ou em fase de finalização.
Além das sessões de cinema, os curadores poderão aproveitar o tempo da estadia para montar suas próprias agendas de reuniões com realizadores e produtores, para trocarem experiências e conhecerem melhor a realidade do mercado do cinema brasileiro.
Poderão ser inscritos filmes brasileiros de longa-metragem de produção independente já finalizados que ainda não tenham feito sua estreia internacional, ou que ainda não estejam finalizados, mas já possuam um corte provisório de imagem/som em condições de ser projetado.
Todos os filmes inscritos na primeira etapa dos Encontros passarão por uma pré-seleção feita pelos curadores.
A participação dos festivais em cada etapa do programa é definida levando em conta o calendário de cada um deles, para que os Encontros aconteçam no período em que está efetivamente sendo feita a escolha dos filmes que integrarão a sua programação.
As próximas edições receberão, entre outros, representantes dos festivais de Berlim, Sundance e Cannes.
A  para os produtores que desejem incluir seus filmes na agenda oficial de exibição nesta primeira etapa dos Encontros já está disponível no portal da ANCINE, bem como o  do projeto.
Dúvidas sobre o programa podem ser enviadas para o e-mail .
