A ANCINE, representada pelo diretor-presidente, Manoel Rangel, e pelo assessor internacional, Eduardo Valente, participou de um debate que discutiu a colaboração e as oportunidades de negócios entre o Brasil, a Argentina e a Itália no âmbito da produção audiovisual.
A atividade aconteceu no último domingo, dia 19, com organização do Programa Cinema do Brasil, em colaboração com a ANCINE, a APEX-Brasil, o INCAA (Instituto Nacional de Cinema e Artes Audiovisuais), da Argentina, oMiBACT e a ICE – Agência Italiana de Comércio.
Durante a mesa-redonda, o diretor-presidente da ANCINE, Manoel Rangel, falou sobre o bom momento vivido atualmente pelo audiovisual brasileiro e destacou as parcerias desenvolvidas com as instituições argentinas e italianas, confirmando o lançamento de novas edições dos editais anuais em conjunto com os dois países.
Também foram apresentados casos bem sucedidos de coprodução envolvendo os três países, como os de "El Ardor", coprodução entre Brasil, Argentina e outros países, dirigida por Pablo Frendik; e "A Estrada 47", coprodução Brasil-Itália-Portugal, de Vicente Ferraz.
Além do debate, distribuidoras brasileiras e o Programa Cinema do Brasil promoveram exibições de mercado de obras como "It"s Very Nice Pra Xuxu", de Paulo Duarte; "Trago Comigo", de Tata Amaral; e "Ato Atalho e Vento", de Marcelo Masagão.
Sete empresas participaram da Business Street com o auxílio do Programa de Apoio à Participação de Produtores de Audiovisual em Eventos de Mercado e Rodadas de Negócios da ANCINE.
A iniciativa, parte da política da Agência para incentivar a participação das empresas brasileiras de audiovisual no mercado exterior contemplou a Bananeira Filmes, representada por Mônica D"Ângelo Braga; Cinematográfica Superfilmes, representada por Patrick Leblanc; Nexus Cinema e Vídeo, representada por Rita Buzzar; Tangerina Entretenimento, representada por Tata Amaral; Estúdio Giz, representado por Renata Spitz; Olhar Feminino, representada por Rose LaCreta; e Um Minuto Produções, representada por Marcelo Masagão.
O diretor Walter Salles Jr. recebeu o prêmio Marc"Aurelio, oferecido pelo conjunto de sua obra.
Além da homenagem entregue pelo diretor artístico do Festival de Cinema de Roma, Marco Müller, o cineasta apresentou pela primeira vez seu novo longa-metragem "Jia Zhangke – Um Homem de Fenyang", um documentário sobre o jovem realizador chinês.
O filme tem duas exibições programadas na 38ª Mostra Internacional de Cinema de São Paulo, nos próximos dias 25 e 27 de outubro.
O Brasil tem tido uma participação expressiva no 9º Festival Internacional de Roma, com exibições concorridas e bem comentadas.
Quatro longas-metragens brasileiros fazem parte da seleção oficial do evento este ano: "Quando Eu Era Vivo", de Marco Dutra, "Obra", de Gregorio Graziosi, "Ato, Atalho e Vento", de Marcelo Masagão, e "Já visto jamais visto", de Andrea Tonacci, todos eles assistidos por Marco Müller durante sua estadia em São Paulo para a participação na 6ª edição do Programa Encontros com o Cinema Brasileiro, promovido pela ANCINE em parceria com o Ministério das Relações Exteriores.
O embaixador do Brasil na Itália, Ricardo Neiva Tavares, prestigiou a sessão de "Obra" na última segunda, 20, com a sua presença.
Também representando o Brasil no festival, tivemos as coproduções "Trash – A Esperança Vem do Lixo", realizada em parceria com a Alemanha e a Inglaterra, com direção de Stephen Daldry, e "Os Maias", de João Botelho, um dos vencedores do edital de coprodução Brasil-Portugal 2013, promovido pela ANCINE e pelo Instituto do Cinema e do Audiovisual (ICA).
O 9º Festival de Cinema de Roma termina no próximo sábado, 25 de outubro.
