André é ator, compositor e produtor de trilhas sonoras como "Lisbela e o Prisioneiro" e "Assalto ao Banco Central", e diretor de quatro curtas premiados em festivais.
O filme relata a história de um ator frustado que ganha R$ 100 mil num concurso de roteiros para produzir seu filme, e procura antigos amigos, também fracassados, que transformarão a produção num verdadeiro caos.
No elenco, Deborah Secco, Lucio Mauro Filho, Júlio Andrade, Ana Carolina Machado, Bruno Torres, além da participação especial de Tonico Pereira, Zé do Caixão, entre outros.
O filme está sendo realizado com recursos do edital de BO, do MinC, tem distribuição da Europa Filmes e deve ser lançado no segundo semestre de 2014.
