A primeira temporada do "Sítio do Picapau Amarelo", em espanhol, está no ar no Tooncast (LATAM) de segunda a sexta, ao longo da programação.
No Tooncast Brasil, o desenho é exibido no bloco das 17h30 às 18h.
Já a segunda temporada, estreou no Cartoon Network Brasil em janeiro e é exibida aos sábados, das 11h às 11h30.
A série "Sítio do Picapau Amarelo" é transmitida também pela TV Globo, que fechou uma sólida parceria com a Mixer para a realização da obra.
A primeira e a segunda temporadas tem 26 episódios cada, com 11 minutos de duração, todos baseados nas obras de Monteiro Lobato.
O desenho conta com aventuras dos personagens criados pelo escritor brasileiro: Emília, Narizinho, Pedrinho, Tia Nastácia, Dona Benta, Visconde de Sabugosa, Rabicó, Cuca e Saci.
A animação começou a ser produzida pela Mixer e Rede Globo em janeiro de 2011 e estreou em janeiro de 2012, com a segunda temporada no ar a partir de agosto de 2013.
A produção executiva é assinada por Hugo Janeba, João Daniel Tikhomiroff, Michel Tikhomiroff, Eliane Ferreira e Reynaldo Marchesini, com direção de Humberto Avelar.
