São mais de 50 filmes selecionados especialmente para esta versão itinerante do festival.
Serão exibidos filmes premiados pelo público carioca, na edição do Rio de Janeiro, realizada em junho de 2012.
Dentre os curtas estão (Tim Reckart, Reino Unido) e (Frodo Kuipers, Holanda).
Os longas (Jun Shishido, Japão), para adultos, e o infantil (David Alaux e Eric Tosti, França) também estarão na Mostra de Filmes.
A extensa programação inclui oficinas gratuitas, workshop e bate-papo com os diretores Abi Feijó (Portugal) e Marcelo Marão (Brasil).
A sessão que abre a programação do Anima Mundi em BH está marcada para amanhã, 21, às 19 horas.
A estrutura montada especialmente para esta estreia, na Praça da Liberdade, vai exibir oito títulos representativos do cinema de animação pelo mundo.
A projeção de abertura é gratuita e aberta ao público e terá duração de aproximadamente 1 hora.
O público terá a chance de conferir filmes produzidos no Brasil, Alemanha, Bélgica, Rússia, Espanha, Suíça e Reino Unido.
Os curtas programados são:"Linear", de Amir Admoni (Brasil,6");"Zing", de Kyra Buschor e Cynthia Collins (Alemanha, 8"03");"Cleo"s Boogie", de Collective Camera-etc (Bélgica, 6"21");"Chinti", de Natalia Mirzoyan (Rússia, 8"16");"Friendsheep", de Jaine Maestro (Espanha,7");"Bom Voyage", de Fabio Friedli (Suíça, 5"30);"A morning stroll", de Grant Orchard (Reino Unido, 6"47");"Head over Heels", de Tim Reckart (Reino Unido, 10"20").
As demais sessões serão realizadas no Oi Futuro de BH, de 22 a 26 de agosto, com ingressos a preços populares (R$ 4,00/inteira e R$ 2,00/meia).
Na programação do Papo Animado, os diretores Abi Feijó e  Marcelo Marão vão falar sobre suas carreiras, produções, o mercado da animação e exibirão alguns de sues filmes.
Os encontros serão realizados, no Oi Futuro BH, nos dias 23 e 24/08, às 19h, com entrada gratuita.
Além de apreciar as animações na tela, o público ainda poderá colocar a "mão na massa" com três oficinas que estimulam a criatividade, atividades diárias e gratuitas, no Estúdio Aberto.
Abi Feijó será ainda ministrante do workshop "Animação em multiplano".
Além de apreciar as animações na tela, o público ainda poderá colocar a "mão na massa" com oficinas que estimulam a criatividade.
O irá contar com três oficinas gratuitas, durante todos os dias, nas quais os participantes poderão produzir e ver seus resultados em telões instalados no próprio local.
Na , o público se transforma em personagens principais com direito a adereços e até figurinos.
São filmados quadro a quadro pessoas e objetos, criando alguns efeitos especiais.
A montagem final resulta em uma história divertida, na qual as pessoas se transformam em animação.
Para quem gosta de brincar com as habilidades manuais, a oficina depropõe que os grupos criem os personagens e cenários utilizando massa de modelar.
Após, é realizada uma montagem com gravação quadro a quadro, por um sistema de vídeo.
O tradicional Zootrópio utiliza dos desenhos no papel para criar a ilusão de movimento.
São colocados 16 desenhos no zootrópio, que, ao seu girado, ganham vida por meio de uma sequência de imagens.
Os filmes produzidos nas oficinas estarão disponíveis para download no site .é uma versão especial da 20ª edição do Festival Internacional de Animação do Brasil – ANIMA MUNDI.
