Cada episódio tem 11 minutos de duração e vai tratar de um problema específico.
São questões típicas vistas no cotidiano, tais como vírus invasores, meninas querendo ficar magras, velhos querendo ficar novos, disputas entre bandas, entre outras situações típicas da humanidade, mesmo sendo abordadas por personagens animais.
Jairzinho, Tales e Bandeira são alguns dos personagens criados por Paulo Munhoz (diretor da série), assim chamados "Brichos" por serem bichos brasileiros, típicos da fauna do país.
Eles vivem na Vila dos Bichos, ao lado de diversas outras espécies, como a Paca Patrícia, a macaca Mica, a jacaré Jaqueline e os pássaros João-de-Barro P. Dumont e Dumontzinho.
A Vila é habitada ou visitada também por bichos estrangeiros, como a vaca holandesa Letícia Van Der Burger e a panda chinesa Li Pan Din.
Essa turma pretende revelar características, valores e potenciais do povo brasileiro, sempre de forma reflexiva, crítica e bem humorada.
Em 2006, foi lançado o primeiro longa-metragem "Brichos" nos cinemas e na TV.
O segundo longa, "Brichos 2 – A Floresta é Nossa" veio em 2012 e foi vencedor do Grande Prêmio do Cinema Brasileiro de 2013 na categoria Animação.
Além dos filmes (lançados em DVD pela Moro Filmes), a marca conta com uma série de interprogramas com 20 episódios de 1 minuto cada, dois livros de quadrinhos, um livro flipbook, bottons, e futuramente contará com games e outros produtos."Brichos – A Série" foi financiada pelo Fundo Setorial do Audiovisual FSA/FINEP/ANCINE.
Contou com recursos da Lei do Audiovisual/Governo Federal e tem patrocínio da Copel via Programa Conta Cultura da Secretaria de Cultura do Governo do Estado do Paraná.
A rede apoiadora do projeto é a TV Brasil que será a primeira janela da Série "Brichos" na televisão.
