Realizadora brasileira a ganhar reconhecimento internacional recentemente – emplacando premiações no Festival de Sundance e em duas edições seguidas do Festival de Berlim – Anna Muylaert trafega com desenvoltura em diversos formatos audiovisuais: longas e curtas-metragens, séries televisivas e vídeos autorais, telefilmes e videoclipes.
No final do mês de junho, seu nome foi anunciado como um dos novos membros da Academia de Artes e Ciências Cinematográficas, organizadora do Oscar.
O evento promove a pré-estreia brasileira de "Mãe Só Há Uma", o mais novo filme da diretora, que estará presente na sessão oficial de abertura do evento – agendada para 20/07, no Memorial da América Latina.
No dia seguinte, acontece um encontro da cineasta com o público, com participação da cartunista Laerte.
Estão na programação um total de 23 títulos dirigidos e/ou roteirizados por Anna Muylaert.
São longas-metragens ("Durval Discos", "É Proibido Fumar", "Que Horas Ela Volta?"), telefilmes ("Para Aceitá-la Continue na Linha", "E Além de Tudo me Deixou Mudo o Violão") e séries televisivas ("Mundo da Lua", "Castelo Rá-Tim-Bum", "As Canalhas"), além de curtas-metragens, videoclipe e vídeos autorais de rara circulação.
A realizadora apresenta em público, pela primeira vez, um dos chamados demo filmes que utiliza como preparação para seus longas-metragens ou "rascunhos filmados e editados".
A exibição de "Que Horas Ela Volta?
– Demo Filme" é comentada pela própria diretora.
A curadoria do 11º Festival de Cinema Latino-Americano de São Paulo é assinada por João Batista de Andrade, Jurandir Müller e Francisco Cesar Filho, sendo estes dois últimos também diretores do evento.
Uma realização do Memorial da América Latina, da Secretaria de Estado da Cultura, e da Associação do Audiovisual, o festival é uma iniciativa do Ministério da Cultura / Lei Federal de Incentivo à Cultura.
Conta com patrocínio da Petrobras, correalização da Spcine e do Sesc São Paulo, e apoio cultural do Centro Cultural Banco do Brasil.
