Em 2015, Anna Muylaert levou o prêmio do público de melhor ficção da seção Panorama de Berlim, com o filme , premiado também em Sundance e sucesso de público e crítica em vários países.
é livremente inspirado na história de um adolescente que vai para sua família biológica após sua suposta mãe ser presa por sequestro de bebês em maternidades.
O filme acompanha a transição do jovem ao seu novo ambiente e à sua nova identidade.
No elenco, dois fundadores do teatro da vertigem, Matheus Nachtergaele, como o pai do adolescente, e Dani Nefussi, interpretando as duas mães do protagonista, vivido pelo jovem ator Naomi Nero.
Produzido pela África Filmes e Dezenove Som e Imagens, o longa foi rodado na cidade de São Paulo com orçamento de R$ 1,8 milhão.
O Festival de Berlim acontece de 11 a 21 de fevereiro.
