Os recursos disponíveis na linha B, para TV, mais que dobraram em relação a 2011 – passam de R$ 20 milhões para R$ 55 milhões.
Desse total, R$ 5 milhões serão destinados a projetos de documentários com duração igual ou superior a 52 minutos, dirigidos a televisão.
O objetivo é ampliar a produção independente de obras brasileiras para atender a Lei 12.485.
Até o final de abril, a Ancine deverá publicar as novas convocatórias para o FSA, agora tendo o BNDES como novo agente.
O banco será apenas um agente dos recursos, e as operações técnicas e financeiras serão efetuadas pelo BRDE – Banco Regional de Desenvolvimento do Extremo Sul.
O BRDE é um banco de desenvolvimento dos estados de SC, RS e PR.
As linhas de financiamentos do FSA continuam as mesmas, para produção de cinema e TV, e distribuição.
As três linhas (A, C e D), quando lançadas, deverão ter em média R$ 50 milhões para a A (cinema) e para C e D (distribuição), cerca de R$ 60 milhões.
Outra novidade é que a partir deste ano a linha B, para TV, passa a funcionar em fluxo contínuo, ou seja, não existe mais um prazo de inscrição e seleção de projetos.
"As propostas serão analisadas à medida que forem apresentadas, o que deve garantir maior agilidade ao processo de seleção e, consequentemente, na contratação dos investimentos", explica o diretor-presidente da Ancine, Manoel Rangel.
Na linha A, ainda não anunciada, poderão existir duas modalidades, a antiga, através de edital, e uma de fluxo contínuo.
A Ancine planeja que no edital podem concorrer projetos que estejam em qualquer fase de captação, enquanto que na modalidade de fluxo contínuo o produtor precisa ter captado ao menos 40% do orçamento.
