São eles: "Amparo", de Ricardo Domingos Pinto e Silva (Fino Trato Consumação das Imagens); "Cores", de Francisco Garcia (Kinoosfera Filmes); "De Menor", de Caru Alves de Souza e Tata Amaral (Tangerina Entretenimento); "Life Art", de Andradina Azevedo e Dida Andrade (Filmes da Lata); "Mão na Luva", de Roberto Bomtempo (Movimento Carioca); "O Lobo Atrás da Porta", de Fernando Coimbra (Gullane Entretenimento); e "O Rio nos Pertence – Operação Sonia Silk", de Ricardo Pretti (Daza Produção Cultural).
Entre 12 e 19 de julho, durante o 7º Festival Latino-Americano, em São Paulo, os filmes serão exibidos em sessões privadas, assistidas apenas pelos membros do júri e por pessoas ligadas às diferentes áreas da cadeia produtiva audiovisual.
Ao término de cada sessão, o projeto deverá ser apresentado pelo diretor ou produtor para os presentes, que fará seus comentários sobre a obra com o objetivo de contribuir para o produto final.
Dentre os filmes, será escolhido um vencedor que receberá serviços de laboratório no valor equivalente a R$ 99,4 mil para finalizar o seu filme.
O prêmio final de R$ 99,4 mil é oferecido pela Cinecolor Digital.
O valor será dividido em correção de cor, edição de som, pré mix, mix final, DCP e Cópia HDcam SR.
A premiação é inspirada nas edições do realizadas nos tradicionais festivais de Toulouse (França) e San Sebastián (Espanha).
O 7º Festival de Cinema Latino-Americano de São Paulo acontecerá no Memorial da América Latina, Cinemateca Brasileira e Cinesesc.
