Iniciativa da ANCINE, em parceria com o Ministério das Relações Exteriores (MRE), e com apoio do Programa Cinema do Brasil, o Programa tem o objetivo de aumentar a visibilidade do nosso cinema no mercado internacional, investindo na aproximação das relações com os curadores dos principais festivais do mundo.
Nesta edição dos Encontros, os curadores não virão ao Brasil.
Os filmes por eles escolhidos serão avaliados pessoalmente e dispensados dos custos de inscrição nos eventos.
Quatro longas-metragens foram selecionados pelos curadores de ambos os festivais.
São eles:"Animal Político", de Tião (Trincheira) "A Mulher do Pai", de Cristiane Oliveira (Okna Produções) "A Seita", de André Antonio (Surto e Deslumbramento) "Sutis Interferências", de Paula Gaitán (Aruak Produções)A lista selecionada pelo representante da Mostra Fórum do Festival de Berlim se completa com os seguintes títulos:"Clarisse", de Petrus Cariry (Iluminura Filmes) "Eu te Levo", de Marcello Muller (Academia de Filmes) "Era o Hotel Cambridge", de Eliane Caffé (Aurora Filmes) "Gente Bonita", de Leon Sampaio (Transe Filmes) "Ralé", de Helena Ignez (Mercúrio Produções) "Xale", de Douglas Soares (Acalante Filmes)Já a curadoria do Festival de Roterdã vai assistir ainda aos seis longas brasileiros listados abaixo:"A Cidade Onde Envelheço", de Marilia Rocha (Anavilhana) "Cinema Novo", de Eryk Rocha (Coqueirão Filmes/Aruac Filmes/Canal Brasil /FM Produções) "Era el Cielo", de Marco Dutra (RT Features) "O que Eu Poderia Ser se Eu Fosse", de Bruno Jorge (João de Barro) "Todas as Cores da Noite, de Pedro Severien (Orquestra Cinema) "Vermelho Russo", de Charly Braun (Waking Up Films & Muiraquitã Filmes)As seleções foram realizadas tomando por base os teasers e informações fornecidas pelos produtores nas inscrições do programa.
Cinco entre as 16 produções selecionadas são de associados do Programa Cinema do Brasil.
O Festival Internacional de Cinema de Roterdã, realiza sua 45ª edição entre os dias 27 de janeiro e 7 de fevereiro, na Holanda.
Já o Festival Internacional de Cinema de Berlim chega a sua 66ª edição e acontece de 11 a 21 de fevereiro, na Alemanha.
