É "Apenas o Fim", do diretor Matheus Souza, que recebeu o prêmio no Festival do Rio.
Em parceria com o Curta Kinoforum e o Festival do Rio, por meio do braço comercial do festival, o RioMarket, o Prêmio Netflix selecionou uma lista de filmes representantes da rica diversidade do cinema brasileiro contemporâneo.
A lista de dez filmes selecionados contou tanto com diretores já estabelecidos quanto com talentos promissores.
Foram indicados sete longas-metragens e três documentários."Apenas o Fim" conta a história de uma garota que pensa em fugir de casa, largar tudo, porém, acaba encontrando seu namorado na faculdade.
Quando ele descobre que ela quer ir embora, fica desesperado e tenta convencê-la do contrário, mas sem alternativas, aceita sua proposta de passarem a próxima hora juntos, antes de sua partida.
Começam então a relembrar momentos marcantes do relacionamento, imaginam o futuro, questionando como serão suas vidas.
Em meio a muitos diálogos, os dois expressam medos e angústias.
Os filmes concorriam com os finalistas "Dalua Downhill", "Elvis e Madona", "O Dia que Durou 21 Anos", "Cinema, Aspirinas e Urubus", "Super Nada", "Malu de Bicicleta", "Riscado", "Uma Longa Viagem" e "Árido Movie".
