Aproximadamente, 170 representantes das principais distribuidoras internacionais, agentes de venda de todo o mundo e diretores de alguns dos mais representativos festivais de cinema do mundo confirmaram presença no "Momento Brasil".
Na ocasião, eles terão a oportunidade de discutir novos negócios e parcerias com o Brasil.
Durante o evento, que será embalado por um show do cantor e compositor brasileiro Jorge Ben Jor, serão anunciadas novas medidas do Programa Cinema do Brasil que têm como objetivo incentivar a distribuição de filmes brasileiros pelo mundo.
Entre elas, estão a Copa dos Distribuidores, o Prêmio para os Agentes de Venda e a continuidade do Prêmio de Apoio à Distribuição.
Além disso, os convidados terão acesso às últimas notícias da produção nacional."Para a Apex-Brasil, será uma importante oportunidade para trabalharmos a imagem da nossa indústria cinematográfica no exterior.
Apoiamos fortemente a exportação do cinema e de vários outros segmentos da economia criativa e acreditamos no potencial destas atividades para gerar negócios e, consequentemente, promover o desenvolvimento econômico e social do país", comenta Regina Silverio, diretora de Gestão e Planejamento da Apex-Brasil."Com o forte apoio da Apex-Brasil, estamos lançando uma série de ações para estimular os parceiros internacionais a olharem ainda mais para os filmes brasileiros.
Nos mercado estão todos sempre com agendas apertadas.
Um evento exclusivo é uma grande oportunidade de contato e de estreitar o relacionamento com esses agentes do mercado", afirma André Sturm, presidente do Programa Cinema do Brasil.
O "Momento Brasil" acontecerá no Salon Vénitien dos Pavillons de Bercy, em Paris, França.
