A assinatura aconteceu durante a segunda edição do RioContent Market, logo após a palestra do diretor e produtor executivo da série "Lost", Jack Bender.
Na oportunidade, o diretor de negócios da Apex-Brasil, Rogério Bellini, e o presidente da ABPITV, Marco Altberg, apresentaram os resultados do projeto setorial, acompanhados pelo gestor do projeto, Bruno Amado, e do presidente da Empresa Brasil de Comunicação (EBC/TV Brasil), Nelson Breve.
O convênio irá destinar cerca de R$ 5 milhões para a realização de ações promocionais no exterior, levando programas com conteúdo brasileiro a outros países e estimulando projetos de coprodução internacional.
Rogério Bellini, diretor de negócios da Apex-Brasil, reforçou que a renovação do convênio dará continuidade à participação comercial da produção audiovisual brasileira (filmes, documentários, animação etc.)
no mercado internacional de televisão, internet e novas plataformas.
Para o presidente da ABPITV, Marco Altberg, o BTVP foi um dos grandes responsáveis pela internacionalização dos produtos brasileiros.
"A partir desse projeto pudemos desenvolver com sucesso, por exemplo, o segmento de animação, com diversos casos bem sucedidos de séries infantis brasileiras no mercado interno e externo", afirma Altberg.
O BTVP atua em diversos eventos internacionais, como MIPTVP, MIPCOM, Realscreen, Kidscreeen, dando suporte para a participação do produtor brasileiro.
Em sete anos de projeto, já promoveu mais de 75 ações em diferentes países, como Canadá, Estados Unidos, Espanha, França, entre outros, que resultaram em aproximadamente 7.000 reuniões de negócios.
Segundo o estudo "A Cadeia da Indústria Criativa no Brasil", lançado pela FIRJAN, o peso da cadeia da indústria criativa no PIB pode chegar a 18,2%, o equivalente a R$ 667 bilhões.
O mercado mundial de produção independente para televisão é avaliado em US$ 450 bilhões e a participação brasileira representa apenas 1%.
Um dos objetivos do BTVP é capacitar empresas brasileiras para o mercado internacional e aumentar essa participação na economia mundial, crescendo o número de empresas exportadoras do setor.
