A iniciativa do Programa de Capacitação de Empresários do Setor Audiovisual "Objetiva – Empreendedorismo em Foco" visa apoiar o desenvolvimento de projetos multiplataformas com base na metodologia MAMP (Multi Audiência Multi Plataforma) criada pelo grupo e Associação EraTransmídia.
O Guia foi elaborado por Rodrigo Dias Arnaut, pesquisador, curador, presidente da EraTransmídia e professor do curso sobre o mesmo tema na FAAP, com colaboração de Rodrigo M.
Terra, Diretor de TV e Vídeo, criador de formatos televisivos multiplataforma e consultor transmídia, e a revisão final foi feita por Dimas Dion, Diretor de Comunicação, e Solange Eiko Uhieda, Vice Presidente, ambos da EraTransmidia.
A metodologia apresentada é composta por cinco etapas que tem por objetivo auxiliar os empresários do setor na criação e desenvolvimento de projetos transmídias.
As fases foram nomeadas por Universo Ficcional, Audiência, Janelas e Suportes, Estratégia e Empreendedorismo.
Os capítulos indicam como aplicar a técnica MAMP na elaboração de cada etapa de uma Bíblia Transmídia.
Com a execução da cartilha, o Brasil será precursor em inovação na área da comunicação, cultura e entretenimento.
O guia se torna um incentivo para o mercado e chega para apoiar uma cadeia produtiva única, e assim garantir um ciclo de vida maior aos projetos e melhor rentabilidade às produtoras.
O Guia traz ainda um "checklist" como forma de validação dos processos que facilitarão a produção e movimentação de cada projeto.
O programa "Objetiva – Empreendedorismo em Foco" conta com a parceria do SIAESP (Sindicato da Indústria Audiovisual do Estado de São Paulo) e da ABPITV (Associação Brasileira de Produtoras Independentes de Televisão).
