Além da capital pernambucana, a iniciativa realizada pela APRO (Associação Brasileira da Produção de Obras Audiovisuais) e pelo SEBRAE (Serviço Brasileiro de Apoio às Micro e Pequenas Empresas), já passou pelas cidades de São Paulo, Rio de Janeiro, Porto Alegre e Brasília.
Com carga de 24 horas/aula, a etapa será coordenada por Rodrigo Arnaut, Mestre em Ciências pela Escola Politécnica da USP, pós-graduado em Gestão Empresarial e Inovação Tecnológica pela ESPM, Engenheiro de Computação (USTJ) e Técnico em Eletrônica pela ETE GV.
Especialista da área, ele é curador de um núcleo de estudos sobre transmídia (#EraTransmidia), professor de curso sobre o tema na ESPM e líder de inovação e pesquisa de sistemas de TV no departamento de P&D da TV Globo.
Além de Arnaut, o módulo contará também com Rodrigo M.
Terra entre os consultores.
Graduado em Rádio e TV pela FAAP de São Paulo, Terra tem pós-graduação em Administração pela FGV e especialização em empreendedorismo pelo IBMEC-SP.
Diretor de TV e vídeo, o profissional atua como produtor desenvolvendo novos formatos televisivos e multiplataforma, além de prestar consultoria na área de comunicação e conteúdo transmídia.
O módulo falará sobre temas de interesse dos profissionais da área, entre eles, como deve ser desenvolvido um projeto transmídia, incluindo a importância da audiência na construção e manutenção de projetos inovadores, abordará também a definição das múltiplas plataformas de mídias e a apresentação das principais janelas e suportes adequados aos projetos, assim como alguns exemplos e cases internacionais.
O programa Objetiva – Empreendedorismo em Foco conta com a parceria do SIAESP (Sindicato da Indústria Audiovisual do Estado de São Paulo) e da ABPITV (Associação Brasileira de Produtoras Independentes de Televisão).
Mais informações pelos emails  e .
