.
O filme estreia na quinta-feira (1º) e a atuação de Sonia Braga no papel de uma mulher que se recusa a deixar de viver do modo como deseja, recebeu muitos elogios.
A atriz de 65 anos interpreta Clara, escritora e jornalista aposentada que mora no Aquarius, edifício dos anos 1940 construído na orla do Recife.
Ela mora sozinha, rodeada por uma numerosa coleção de vinis, em um edifício à beira-mar cujo nome é o título do filme.
A construção é antiga e resiste ao redor de enormes e modernos prédios projetados por construtoras milionárias.
Uma empresa, na figura de Diego, papel de Humberto Carrão, a procura, interessada em comprar seu apartamento.
Os demais imóveis já foram adquiridos, porque a intenção é construir um novo empreendimento, no projeto "Novo Aquarius".
O longa disputou a Palma de Ouro no Festival de Cannes, em maio.
O júri, no entanto, escolheu como vencedor o representante britânico, "I, Daniel Blake", de Ken Loach.
Em Cannes, "Aquarius" ficou também marcado pelo protesto contra o impeachment de Dilma Rousseff que o diretor e o elenco fizeram no tapete vermelho.
"Um golpe ocorreu no Brasil", "Resistiremos" e "Brasil não é mais uma democracia" eram alguns dos cartazes que o cineasta e sua equipe seguravam no tapete vermelho.
