A lista de 25 filmes da mostra principal foi anunciada nesta terça-feira (9) e inclui importantes nomes da indústria cinematográfica, entre eles Pedro Almodóvar, que exibirá o seu "Julieta", e Ken Loach, com "I, Daniel Blake", vencedor da Palma de Ouro em Cannes neste ano.
"Vejo na programação deste ano trabalhos vitais de artistas de todo o mundo que não param até conseguir concretizar aquilo que imaginam", diz Kent Jones, diretor do festival e coordenador do comitê de seleção, em comunicado oficial.
A lista de longas selecionados tem ainda o premiado documentário "Fuocoammare", de Gianfranco Rosi, "Paterson", de Jim Jarmusch, "La fille unconue", dos irmãos Dardenne; e "Elle", do holandês Paul Verhoeven, entre outros (veja a lista completa no site do festival).
Pelo Facebook, Mendonça Filho parabenizou sua equipe e disse que essa era uma das seleções mais importantes para "Aquarius".
Repercussão em Cannes 	Com estreia prevista para 1º de setembro, o longa disputou a Palma de Ouro no Festival de Cannes, em maio.
O júri, no entanto, escolheu como vencedor o representante britânico de Loach.
No festival francês, o filme ficou marcado pelo protesto contra o impeachment de Dilma Rousseff que o diretor e o elenco fizeram no tapete vermelho.
Além disso, ganhou a simpatia da crítica, tendo sido aplaudido por vários minutos após o fim da sessão.
O jornal britânico "Daily Telegraph" deu o seguinte título à resenha: "'Aquarius' vai fazer você querer morar no Brasil".
A atuação de Sonia Braga no papel de uma mulher que se recusa a deixar de viver do modo como deseja, também foi elogiada.
A atriz de 65 anos interpreta Clara, escritora e jornalista aposentada que mora no Aquarius, edifício dos anos 1940 construído na orla do Recife.
O prédio à beira mar é o último de seu estilo no bairro de Boa Viagem.
Ali, Clara vive cercada por discos, livros e recordações, enquanto recebe propostas de uma construtora que quer demolir o lugar para construir um novo empreendimento.
Em junho, "Aquarius" faturou o prêmio de melhor filme no Festival de Cinema de Sidney.
