Peca, no entanto, ao reduzir a uma briga entre bem e mal circunstâncias que, na realidade, são bem mais complexas.
Clara, personagem de Sonia, é a quase perfeita representação do bem.
Uma "burguesa tranquila" (como define o diretor, Kleber Mendonça Filho), honesta, afável, determinada, contemporânea, sem preconceitos, que mantém uma vida saudável e transita bem entre outras classes sociais - embora as tensões raciais e econômicas, temas caros ao cineasta, estejam presentes na relação com a empregada Ladjane (Zoraide Coleto).
Importunada por uma construtora decidida a transformar o Aquarius, prédio onde vive e último representante de estilo antigo na praia de Boa Viagem, no Recife, em um suntuoso empreendimento de luxo, ela não abre mão do apartamento onde criou os filhos e viveu com o marido já falecido.
Mas seria injusto dizer que não há mais camadas na protagonista.
A crítica de música aposentada, que hoje se dedica a uma vida simples em meio à sua coleção de discos e álbuns de fotos antigas, mostra uma profunda e sensível relação com o passado, as memórias, e as marcas do seu tempo.
Elas estão cravadas no próprio corpo - como canta Taiguara na música tema "Hoje", que caiu como uma luva à história (aliás, vale destacar a excelente trilha sonora do filme).
Admirável também é a construção de Clara, uma mulher de 65 anos, como alguém com uma vida ativa, que se diverte com as amigas, tem desejos sexuais e sem ideias ultrapassadas.
Uma avó sem bengala, óculos ou dor nas costas, é uma protagonista rara no cinema e demonstra a coragem do diretor.
A figura central da trama reflete, todo o tempo, sobre a relação entre o velho e o novo, seja quando vai ao cemitério levar flores ao marido e se depara com coveiros retirando restos de uma outra cova para desocupá-la ou quando diz, em uma entrevista a duas jovens repórteres, que gosta de discos, mas também de MP3 e streaming.
Para ela, o antigo e o moderno podem conviver em harmonia.
O oposto é representando por Diego (Humberto Carrão), ávido por substituir o que já lhe parece ultrapassado.
Ganancioso e arrogante, o "vilão" da história, um funcionário de alto escalão da construtora, é construído para ser deliciosamente odiado.
Demonstra suas falhas de caráter em todas as suas aparições, com frases chavões como "você não me conhece", e vira chacota dos espectadores graças ao humor sarcástico de Mendonça Filho, que o transforma em um "coxinha" clássico.
Basta dizer que ele estudou "business" (leia com sotaque afetado) no exterior e pensou no nome Atlantic Plaza Residence para o condomínio que tentava levantar.
Não é de se duvidar que personalidades assim existam aos montes no mercado voraz das incorporadoras, mas desenhar o rapaz de forma menos simplista daria mais densidade ao conflito.
Há ainda a filha de Clara, Ana Paula (Maeve Jinkings), que se soma a Diego no lado "mau" da história ao tentar convencer a mãe a deixar o apartamento, com o argumento de que ela é a única moradora de um prédio sem segurança.
Uma preocupação justificável na vida real, minimizada no filme em nome da inquestionabilidade da protagonista.
O personagem acaba retratado como chato e insensível.
Maniqueísmo à parte, "Aquarius" certamente vale (e muito) a ida ao cinema.
Seu debate sobre especulação imobiliária, pressões econômicas, tensões de poder e resistência não poderia ser mais atual.
Seu ensaio sobre a nostalgia, os laços familiares e a relação entre gerações é cativante, especialmente em momentos que fogem ao embate principal.
Quem viu "O som ao redor" (2012), ótimo longa de estreia de Mendonça Filho, deve reparar em semelhanças, como o suspense latente na trama e o destaque aos barulhos do cotidiano, mas também em uma narrativa menos ousada e sutil, mais popular.
Seja como for, com "Aquarius" (e a ajuda de um punhado de controvérsias), o diretor se consolida de vez como um dos principais nomes do cinema brasileiro.
