O longa de Kleber Mendonça Filho, que estreou nesta quinta (1º), havia sido recomendado para maiores de 18 anos, em decisão publicada no publicada no Diário Oficial da União no último dia 22.
A avaliação causou polêmica, em meio à tensão política no país e após o protesto da equipe do filme contra o impeachment de Dilma Rousseff durante o festival de Cannes, em maio.
Segundo a Vitrine, a pasta mudou a análise da produção, citando agora cenas de uso de drogas e relação sexual intensa.
Para a classificação anterior, a justificativa era de que "Aquarius" continha cenas de sexo explícito, além de drogas.
Procurado pelo, o ministério não comentou o assunto.
"Acreditamos ser uma decisão acertada para o longa", disse a distribuidora em comunicado.
Durante o lançamento do filme nesta segunda-feira (29), Mendonça Filho disse ao que achava "injusta" a classificação da obra em 18 anos.
Ele comparou "Aquarius" a outras produções nacionais recentes, como "Bruna Surfistinha", "Boi neon" e "Para minha amada morta", que têm censuras entre 14 e 16 anos e, em sua opinião, "foram mais longe" e "têm mais sexualidade".
"O filme não deveria ser colocado na mesma categoria de 'Love', 'Calígula' ou 'Ninfomaníaca'", afirmou.
A trama de "Aquarius" gira em torno de Clara (Sonia Braga), uma jornalista aposentada importunada por uma construtora decidida a transformar o prédio onde vive, último representante de estilo antigo na praia de Boa Viagem, no Recife, em um suntuoso empreendimento de luxo.
Cercada por discos, livros e memórias, a protagonista não abre mão do apartamento onde criou os filhos e viveu com o marido já falecido.
O longa disputou a Palma de Ouro no Festival de Cinema de Cannes deste ano, mas perdeu o prêmio para "I, Daniel Blake", do diretor Ken Loach.
