Ao todo, 16 longas vão tentar a vaga (veja a lista abaixo).
Um deles é "Aquarius" , do diretor Kléber Mendonça Filho e protagonizado por Sonia Braga, que concorreu no Festival de Cannes.
Também concorrem "Chatô – O Rei do Brasil", de Guilherme Fontes (leia crítica); "Mais forte que o mundo – A história de José Aldo", de Afonso Poyart (leia crítica); "O roubo da taça", de Caíto Ortiz; "A despedida", de Marcelo Galvão;  "O outro lado do paraíso", de André Ristum; "Pequeno segredo", de David Schurmann; e o documentário "Menino 23: Infâncias perdidas no Brasil", de Belisario França (veja entrevistas).
O MinC informa que o vencedor será anunciado no dia 12 de setembro em cerimônia especial na Cinemateca Brasileira, em São Paulo.
Recentemente, duas produções abriram mão de se inscrever justamente em apoio a "Aquarius".
Primeiro, a equipe de "Boi Neon", de Gabriel Mascaro, saiu da corrida.
Depois, a diretora Anna Muylaert ("Que hroas ela volta?"
fez o mesmo ao deixar de fora o seu filme mais recente, "Mãe só há uma".
O filme que parecer partir como favorito é realmente "Aquarius", que recebeu críticas elogiosas em Cannes ajudado também pelo sucesso do primeiro filme de seu diretor ("O Som ao Redor") e pelo retorno à grande tela, aos 65 anos, de Sônia Braga.
O filme, no entanto, se cercou de polêmica desde que seus protagonistas aproveitaram a exibição em Cannes para fazer um protesto contra o agora presidente Michel Temer, que na semana passada substituiu definitivamente Dilma Rousseff.
Em sessões no Rio no final de semana, o filme foi aplaudido e ovacionado aos gritos de "Fora Temer".
ontes do MinC Cultura garantiram que tais incidentes não devem na escolha do filme que representará o Brasil no Oscar.
O período de inscrições terminou em 31 de agosto, mas a lista definitiva só foi anunciada nesta segunda após a análise de toda a documentação e do material apresentado por cada postulante.
"No ano passado foram inscritos nove filmes.
Este ano é quase o dobro", afirmou o secretário de Audiovisual do Ministério de Cultura, Alfredo Bertini, ao destacar o aumento da produção cinematográfica brasileira e o crescimento do interesse dos produtores por uma indicação ao prêmio em Hollywood.
Os integrantes do júri, segundo o comunicado, foram escolhidos por seus "currículos robustos" e por "representar diversos períodos da cadeia produtiva do audiovisual no Brasil".
"Confiamos totalmente na imparcialidade e na capacidade da comissão avaliadora.
Será um trabalho difícil porque a safra de filmes brasileiros está excelente", declarou o ministro da Cultura, Marcelo Calero, citado no comunicado.
"A bruta flor do querer", de Andradina Azevedo e Dida Andrade 	"A despedida", de Marcelo Galvão; 	"Aquarius", de Kléber Mendonça Filho 	"Até que a casa caia", de Mauro Giuntini 	"Campo Grande", de Sandra Kogut 	"Chatô – O Rei do Brasil", de Guilherme Fontes 	"Mais forte que o mundo – A história de José Aldo", de Afonso Poyart 	"Menino 23: Infâncias perdidas no Brasil", de Belisario França 	"Nise – O coração da loucura", de Roberto Berliner 	"O começo da vida", de Estela Renner 	"O outro lado do paraíso", de André Ristum 	"O roubo da taça", de Caito Ortiz 	"Pequeno segredo", de David Schurmann 	"Tudo que aprendemos juntos", de Sérgio Machado 	"Uma loucura de mulher", de Marcus Ligocki Júnior 	"Vidas partidas", de Marcos Schetchman
