A notícia foi anunciada pela Academia de Artes e Ciências Cinematográficas americana, da qual ele foi presidente entre 1992 e 1997.
Hiller recebeu sua única indicação ao prêmio da Academia por seu trabalho no clássico, que conta a história trágica do romance entre dois universitários, interpretados por Ali MacGraw e Ryan O'Neal.
"Ele era um ser humanos notável, talentoso, e generoso e eu sentirei muita falta dele", disse a atriz em nota.
"Meu coração e amor vão para sua família."
O cineasta também dirigiu mais de vinte filmes ao longo de sua carreira, entre dramas e comédias, como "Cegos, surdos e loucos" (1990) e "O homem de la Mancha" (1972).
Seu último longa, "Pucked", foi lançado em 2006 e estrelado por Jon Bon Jovi.
