Produzido pelas empresas gaúchas Armazém de Imagens e Okna Produções, o filme em versão não-finalizada será apresentado no Market Sreening, dia 23 de maio, às 9h30."As Aventuras do Avião Vermelho" é uma adaptação do livro homônimo de Érico Veríssimo, publicado em 1936.
O filme é uma animação que fala sobre a imaginação.
É através dela, que o personagem principal, Fernandinho, viaja pelo mundo, vencendo medos e fazendo novas descobertas.
O filme obteve recursos do Fundo Setorial do Audiovisual e conta com o patrocínio do BNDES, Petrobras, Banrisul Consórcio, Banrisul Corretora de Valores, Corsan, Governo do Estado do RS, BRDE, ENY, METAS, Empresas Randon, Unifertil, Grupo CEEE.
Em 2011, foi selecionado a exibir trechos do filme na sessão  do Festival Internacional de Cinema de Animação de Annecy (França), primeira participação de um filme brasileiro neste evento do festival e esteve também entre os selecionados para participar do PIC Novo Formatos, realizado pela ABPI-TV.
Ainda em 2011, participou do Fórum de Financiamento do BUFF Festival (Suécia).
Em 2010, esteve novamente no Festival de Annecy, porém no , foi único brasileiro entre os seis projetos selecionados.
Em 2009, esteve no Foro Ibero-Americano de Huelva (Espanha) e no Expotoons (Buenos Aires, Argentina), além de ter participado do Pitching da 8ª e 9ª Mostra de Cinema Infantil de Florianópolis (Florianópolis).
Em 2005, esteve no Festival de Biarritz (França).
