"Assassin's creed", filme baseado na bem-sucedida franquia de jogos homônima, superou "Minha mãe é uma peça 2" e assumiu a liderança no ranking brasileiro de bilheterias, neste fim de semana. A produção levou mais de 743 mil pessoas aos cinemas do país, totalizando uma arrecadação de R$ 13,2 milhões, segundo a empresa de monitoramento ComScore.
Em sua primeira semana em cartaz, o longa estrelado por Michael Fassbender e Marion Cotillard rompeu a liderança de três semanas consecutivas da sequência brasileira criada por Paulo Gustavo. "Minha mãe é uma peça 2" agora ocupa o segundo lugar, com 688 mil ingressos vendidos e um faturamento de R$ 10,8 milhões no fim de semana.
A lista segue com "Moana - Um mar de aventuras" (R$ 10,3 milhões), "Passageiros" (R$ 4,1 milhões), "Eu fico loko" (R$ 3 milhões), "Sing - Quem canta seus males espanta" (R$ 1,4 milhão), "Rogue one - Uma história Star Wars" (R$ 493 mil), "Dominação" (R$ 272 mil), "Eu, Daniel Blake" (R$ 208 mil) e "Animais noturnos" (R$ 191 mil). Os dados são referentes ao período entre a última quinta-feira (12) e este domingo (15).
"Assassin's creed" se passa no mesmo universo dos jogos criados pela Ubisoft. Na história, Fassbender interpreta um homem enviado ao passado para viver na pele de um assassino durante a Inquisição Espanhola, no século XV. O filme é dirigido por Justin Kurzel (leia crítica do G1).
Michael Fassbender em 'Assassin's Creed' (Foto: Divulgação)
Bilheteria nos EUA
No mercado norte-americano, "Estrelas além do tempo" manteve o topo das bilheterias em sua segunda semana de distribuição, faturando US$ 20,5 milhões no fim de semana. O filme estreia em 2 de fevereiro no Brasil.
A arrecadação total do drama histórico sobre as primeiras trabalhadoras negras da Nasa durante os primeiros dias do programa espacial chegou a US$ 59,7 milhões. O longa é um dos principais títulos desta temporada de premiações.
