Veja íntegra da carta:
CARTA ABERTA À PRESIDÊNCIA DA REPÚBLICAExcelentíssima PRESIDENTA DA REPÚBLICA, Sra. DILMA ROUSSEF,face à campanha orquestrada por agentes do mercado televisivo contra a regulamentação e implantação da Lei 12.485/11, nós, associações profissionais representativas da produção audiovisual independente do Brasil, vimos nos manifestar à Vossa Excia.
A televisão é o mais complexo e importante veículo de comunicação.
Produz cultura, veicula cultura e é cultura.
Podemos conhecer a língua, os costumes, as artes, a política e a cultura de um povo através da programação que passa na telinha.
Por ser meio de comunicação e bem de interesse público, o direito de explorá-lo é objeto de regulação de Estado.
No Brasil, esta função regulatória vem sendo exercida pela ANATEL e agora, com a Lei 12.485/11, compartilhadamente com a ANCINE.
Com esta lei, não somente passam a estar reguladas as plataformas de emissão de programas e de sinais, como a origem dos conteúdos nela veiculados, garantindo ao cidadão o acesso à produção de obras brasileiras realizadas fora dos estúdios das emissoras de televisão.
Os princípios da regulamentação norte-americana dos anos 50 do século passado que propiciou o fortalecimento de Hollywood, finalmente passam a ser adotados no Brasil.
Com isto, cresce nossa indústria do audiovisual e proporciona ao cidadão o acesso a mais produtos brasileiros.
Isso significa mais emprego, mais desenvolvimento tecnológico, mais know-how, mais exportação e mais cultura brasileira nas telas.
O que os adversários da Lei 12.485/11 temem é a mudança.
É saber que dentro de alguns anos o país pode passar de consumidor a produtor e exportador.
É não aceitar que a produção audiovisual brasileira possa participar do mercado mundial e tampouco de seu próprio mercado.
Algo semelhante ao que ocorreu no início da indústria petrolífera no Brasil.
A campanha contra a implantação desta lei tem origem neste comodismo que atende interesses.
Interesses que não são os mesmos de um país que se senta à mesa dos grandes e defende sua cultura e sua indústria.
Capitaneada pela operadora Sky, empresas que tem como objetivo apenas se beneficiar de nosso crescente mercado interno e sem nada oferecer em troca, tentam forjar a opinião pública contra a regulamentação de suas concessões.
E para isto, investem em ações judiciais e milionárias campanhas publicitárias, utilizando argumentos cínicos e sofismas.
Tentam confundir "regulamentação" com "censura" e "imposição".
Tentam desqualificar uma lei formulada e debatida por cinco anos no Congresso Nacional, que passou por todas as instâncias processuais e por todos os foros de discussão.
Tentam identificá-la como um fruto de autoritarismo e não como fruto de um grande entendimento.
Tentam desautorizar as agências reguladoras atacando suas atribuições legais e aqueles que ali estão para cumpri-las.
Utilizam-se da concessão que lhes foi atribuída pelo Estado incitando a população contra o Legislativo e contra o Executivo.
É um comportamento incompatível com quem atua num país orientado pelos princípios da democracia, do respeito às instituições, da livre iniciativa e do cumprimento das leis.
A regulamentação da Lei 12.485/11 está aberta a todos.
Sua implantação aponta novas e promissoras portas e oportunidades de negócio.
Deve ser recebida pela sociedade, pelos profissionais e pelas empresas como uma grande oportunidade de participar de uma atividade de crescente importância industrial e cultural.
À altura do que queremos para o país.
Por isto Sra. Presidenta, é que nos dirigimos cumprimentando-a pelos esforços já demonstrados na aprovação e sanção da lei 12.485/11, mas também solicitando a continuidade de apoio do Poder Executivo para a conclusão da regulamentação e implantação dos mecanismos legais que grande contribuição trarão ao país.
Cordialmente, SubscrevemEntidades NacionaisCBC / Congresso Brasileiro de Cinema ABCA / Associação Brasileira de Cinema de Animação ABPITV / Associação Brasileira de Produtores Independentes de Televisão APBA / Associação das Produtoras Brasileiras e do Audiovisual APCNN / Associação dos Produtores e Cineastas do Norte e Nordeste APRO / Associação Brasileira da Produção de Obras Audiovisuais AR – Associação dos Roteiristas CBDC / Coalizão Brasileira Pela Diversidade Cultural CINEMA BRASIL – Instituto Cultural Cinema Brasil CNC / Conselho Nacional de Cineclubes Brasileiros CPCB / Centro de Pesquisadores do Cinema Brasileiro FNDC / Frente Nacional Pela Democratização das Comunicações FÓRUM DOS FESTIVAIS INTERVOZES / Coletivo Brasil de Comunicação Social UNINFRA / União Nacional da Infraestrutura CinematográficaEntidades EstaduaisACVA / Associação de Cinema e Vídeo do Amazonas ABD CAPIXABA – Associação Brasileira de Documentaristas e Curtametragistas – Espírito Santo ABD-MG / Associação Curta Minas – Minas Gerais ABD-GO / Associação Brasileira de Documentaristas – Goiás ABD-PI / Associação Brasileira de Documentaristas – Piauí ABD-SP / Associação Brasileira de Documentaristas – São Paulo ABD-SC / Associação Brasileira de Documentaristas – Santa Catarina ABCV – Associação Brasiliense de Cinema e Vídeo – Distrito Federal ABDeC-PA – Associação Brasileira de Documentaristas e Curtametragistas – Pará ABDeC-RJ – Associação Brasileira de Documentaristas e Curtametragistas – Rio de Janeiro ABCV-BA – Associação Bahiana de Cinema e Vídeo – Bahia ACC – Associação de Críticos do Rio de Janeiro – Rio de Janeiro ACCV-ABD-CE / Associação Cearense de Cinema e Vídeo – Ceará AMAV-ABD\MT /Associação dos Profissionais de Cinema e outras Tecnologias Audiovisuais de Mato Grosso – Mato Grosso AMC / Associação Mineira de Cineastas APACI – Associação Paulista de Cineastas APCBa / Associação de Produtores e Cineastas da Bahia – Bahia APROCINE – Associação dos Produtores e Realizadores de Longa Metragem de Brasília – Distrito Federal APROECE / Associação de Cineastas e Produtores do Ceará – Ceará APTC-ABD/RS – Rio Grande do Sul AVEC-ABD-PR / Associação de vìdeo e Cinema do Estado do Paraná – Paraná FEPEC / Federação Pernambucana de Cineclubes – Pernambuco FPC – Federação Paulista de Cineclubes SINDCINE – Sindicato dos Trabalhadores na Indústria Cinematográfica e do Audiovisual dos Estados de São Paulo, Paraná, Santa Catarina, Rio Grande do Sul, Mato Grosso, Mato Grosso do Sul, Goiás, Tocantins e Distrito Federal.
CineclubesCineclube Amoeda Digital – Recife, PE Cineclube Central – Vila Velha, ES Cineclube Independente – Caçador, SC Cineclube Laguna – Laguna, SC Cineclube Lanterninha Aurélio – Santa Maria, RS Cineclube Natal – Natal, RS Cineclube Paraty – Paraty, RJ Cineclube SMVC – Santa Maria, RS Cinema D(e) Horror – Campo Grande, MS CREC / Centro Rioclarense de Estudos Cinematográficos – Rio Claro, SP Difusão Cineclube – Atibaia, SPFestivaisCine Foot – Rio de Janeiro, RJ Curta Atibaia – Atibaia, SP FAIA – Festival de Atibaia Internacional do Audiovisual – Atibaia, SP MFL – Mostra do Filme Livre – Rio de Janeiro, RJ Mostra de Cinema Infantil – Florianópolis, SC SMCV – Santa Maria Cinema e Vídeo – Santa Maria, RSTVsCINEBRaSiLTV TV Cidade Livre – Rio Claro, SP Programadoras Conceito A em Audiovisual
