O encontro serviu para fazer um balanço das atividades em 2011 e também para a eleição da nova diretoria.
Depois de 10 anos como presidente da instituição, Marcílio Moraes deixou o cargo e agora ocupa uma cadeira de destaque no conselho.
Em seu discurso de despedida, destacou a atuação da AR nas esferas governamentais, como a participação no Conselho Consultivo da Secretaria do Audiovisual do Ministério da Cultura.
A nova diretoria conta com Newton Cannito como presidente e Walcyr Carrasco como vice, e além de dar continuidade a todo o trabalho encabeçado por Marcílio, terá um novo cenário pela frente, que é a abertura de mercado graças à PLC 116, a lei das cotas.
