Veja o vídeo.
O diretor dos dois primeiros filmes dos super-heróis da Marvel, Joss Whedon, foi o encarregado de recrutar os três astros e juntá-los a atores como Neil Patrick Harris, James Franco, Martin Sheen, Julianne Moore e Don Cheadle em um vídeo coletivo, de tom político, mas também humorístico, contra o polêmico magnata.
A campanha faz parte do Save The Day, um comitê de ação política organizado por Whedon que quer promover o registro de eleitores e o apoio à candidata democrata, Hillary Clinton.
"Na terça-feira 8 de novembro (data das eleições americanas) este país tomará uma das decisões mais importantes em sua história", afirmam os atores no vídeo.
"Você tem a oportunidade, a obrigação, de ser parte dessa decisão", acrescenta a mensagem, que ressalta a importância de se registrar e votar nestas eleições.
O vídeo destaca que se trata de um problema que concerne a todos e, em um momento concreto, define Trump, sem mencioná-lo explicitamente, como "um racista, abusador e covarde que poderia danar de forma permanente o tecido de nossa sociedade".
A campanha, que também não cita Hillary nominalmente, termina lançando uma mensagem de esperança e união assim como uma brincadeira final.
Se os cidadãos votarem e ajudarem a proteger o país "do medo e da ignorância", Mark Ruffalo tirará a roupa em seu próximo filme, um compromisso sobre o qual o ator não parece muito convencido no vídeo.
