Além de Sônia Braga, homenageada com o Troféu Oscarito na noite de abertura do evento, na sexta-feira (26), já circulam pela cidade o atores Nelson Xavier e Tony Ramos, que será homenageado, e a atriz Bruna Linzmeyer, que é jurada da mostra latina.
A atriz Andreia Horta, que vive a cantora Elis Regina na cinebiografia "Elis", de Hugo Prata, é uma das mais aguardadas do dia.
O filme será exibido na noite deste sábado (27), quando Tony Ramos será homenageado em cerimônia no Palácio dos Festivais.
O ator chegou com a esposa Lidiane Barbosa e falou sobre o retorno à Gramado, cidade que não visita desde 2001, quando ganhou o Kikito de melhor ator com o filme Bufo & Spallanzani".
"Uma homenagem é uma coisa muito séria.
Um artista quando recebe tem que entender que isso pode até alimentar o seu ego, não é?
Não vamos ser hipócritas.
Mas o meu ego é muito bem domado.
Sou vivido nessa profissão.
E Gramado, onde eu ganhei um Kikito de melhor ator, me deixa feliz.
Então eu vim respeitosamente colher essa homenagem, buscar esse prêmio e curtir, rever amigos", disse o ator ao .
Carolina Dieckmman atua em "O Silêncio do Céu", dirigido por Marco Dutra, cuja projeção está marcada para domingo (28).
A atriz australiana Rachel Griffiths, vencedora do Globo de Ouro de melhor atriz por sua atuação no seriado "A Sete Palmos", também é esperada na serra gaúcha.
Ela vai participar de uma sessão comentada de seu mais recente longa-metragem, "Mammal", que integra a mostra Sundance e será exibido na segunda-feira (29) em Gramado.
Para a próxima semana, já estão confirmadas as presenças de Caio Blat e Sophie Charlotte.
Os dois estão no filme "Barata Ribeiro, 716", dirigido por Domingos de Oliveira.
O longa-metragem será exibido no cinema do Palácio dos Festivais, encerrando a mostra competitiva, na noite de 2 de setembro.
Estão no elenco também Maria Ribeiro, Matheus Souza, Pedro Cardoso e Sergio Guizé, que ainda não tiveram as presenças confirmadas.
Sophie Charlotte também está no elenco de "Tamo Junto", dirigido por Matheus Souza e cuja exibição será na noite anterior, no dia 1° de setembro.
Com 13 longas em disputa, divididos em títulos nacionais e latinos, a 44ª edição do Festival de Cinema de Gramado vai até o dia 3 de setembro.
Ao todo, serão exibidos 50 filmes, entre curtas e longas-metragens, no telão do Palácio dos Festivais.
São seis longas brasileiros e sete estrangeiros, que concorrem na categoria latina.
A Argentina aparece em quatro produções, e inclusive em coproduções com o Brasil.
Há ainda representações de Bolívia, México, Venezuela, França, Cuba, Chile e Uruguai.
Além de Sônia Braga, com o Oscarito, e Tony Ramos, com o Troféu Cidade de Gramado, outros artistas serão homenageados e têm presença garantida no festival.
O cineasta José Mojica Marins, conhecido como Zé do Caixão, receberá o Eduardo Abelin, que é entregue como reconhecimento a diretores, produtores e técnicos pelo trabalho desenvolvido em prol do cinema brasileiro.
A atriz argentina Cecilia Roth, famosa por estrelar as obras de Pedro Almodóvar, será homenageada com o Kikito de Cristal.
De 26 de agosto a 3 de setembro: Palácio dos Festivais (Av. Borges de Medeiros, 2697) De R$30 (sessão) e R$ 100 (premiação)
