Naomi, de 47 anos, e Schreiber, de 48, disseram que "o melhor caminho a seguir para nós como família é a separação como um casal".
"É com grande amor, respeito e amizade em nossos corações que queremos criar nossos filhos juntos e explorar esta nova fase do nosso relacionamento", disseram eles, pedindo privacidade para seus dois filhos.
A atriz australiana Naomi Watts, que foi indicada a dois Oscars, e Schreiber, astro de "Ray Donovan", tinham um relacionamento desde 2005 e nunca foram casados.
Naomi e Schreiber estrelam juntos o novo drama de boxe "The Bleeder", que ainda não tem previsão de estreia no Brasil.
