O primeiro longa de ficção da produtora Giros marca também a estreia da atriz Mariana Ximenes como produtora.
Além dela, Vladimir Brichta, Ingrid Guimarães, Otávio Muller, Eliane Giardini, Natália Lage, o argentino Daniel Aráoz, Luiza Mariani, Milhem Cortaz e Sandro Rocha completam o elenco.
Com coprodução da Globo Filmes e distribuição da Downtown Filmes, a comédia narra a história de Arnaldo (Vladimir Britcha), que, infeliz no casamento com Aline (Ingrid Guimarães) e no trabalho, procura uma clínica que promete copiar pessoas para livrar-se da vida miserável que levam.
Com um clone ocupando seu lugar, ele levaria uma vida nova.
Mas, ao ter seu pedido negado, Arnaldo não tem outra opção senão tentar mudar o rumo de sua história.
Ao se apaixonar por Josie (Mariana Ximenes), a atendente de um cemitério de animais, Arnaldo acredita que encontrou uma chance de finalmente ser feliz.
Mas, talvez, ele esteja enganado.
"Um Homem Só" é uma fábula urbana, que trata da complexidade dos relacionamentos, com boas doses de ironia e humor.
