Miranda participa das coletivas de imprensa e das pré-estreias em São Paulo e no Rio de Janeiro."Flores Raras" entra em cartaz em todo o Brasil no dia 16 de agosto com distribuição da Imagem Filmes.
Antes, no dia 9, o filme abre o Festival de Gramado.
Miranda Otto atuou em filmes de sucesso como a trilogia "Senhor dos Anéis", de Peter Jackson, "Guerra dos Mundos", de Steven Spielberg, "Além da Linha Vermelha", de Terrence Malick, e "Revelação", de Robert Zemeckis, entre outros."Flores Raras" teve suas primeiras exibições na Sessão Panorama do 63º Festival de Berlim, no último mês de fevereiro, além de ter sido selecionado para o tradicional Festival de Tribeca, em Nova York.
O filme, 19º longa de Bruno Barreto e estrelado por Glória Pires e Miranda Otto, recria o Rio de Janeiro nas décadas de 50 e 60 do século passado para acompanhar a real história de amor entre a poeta norte-americana Elisabeth Bishop e a "arquiteta" carioca Lota de Macedo Soares.
Elisabeth Bishop, emocionalmente frágil, alcoólatra e que passava a vida em viagens, sem família e residência fixa, torna-se cada vez mais forte à medida que sofre diversas perdas em sua vida.
Lota de Macedo Soares, otimista, autoconfiante e empreendedora, torna-se cada vez mais fraca quando vê ameaçado o grande amor de sua vida e o controle de seu maior projeto, o Parque do Flamengo.
