Na produção paulista, o consagrado cineasta Carlos Reichenbach (1945-2012) contracena com o também não-ator André Gatti.
Os dois vivem pai e filho.
Um dia, André (Gatti) encontra diversos filmes em película Super 8mm, captados nos anos 70 por seu irmão, desaparecido na ditadura militar.
Por meio das imagens, ele resgata a história do pai, que sofre e espera, até os dias atuais, pelo retorno do filho.
Na Mostra Competitiva Nacional de Curtas, que premiou produções em 11 categorias, o troféu de Melhor Filme foi para , de Thais Fujinaga (SP).
No dia da premiação, realizada no cinema montado especialmente para o evento na Estação Porto, ainda foram exibidos dois filmes fora de competição: o carioca , de Renato Terra, na sessão Cine Foot, e o pernambucano , de Hilton Lacerda – grande vencedor do Festival de Gramado.
A cerimônia de encerramento foi apresentada pelos atores Claudio Andrade e Juan Alba.
De 28 de outubro a 2 de novembro, o festival atraiu um público total de mais de 20 mil pessoas, que foram à Estação Porto e às mostras paralelas.
Em seis dias de festival, foram exibidos 105 filmes (7 longas e 98 curtas).
A grande homenageada do evento foi a atriz Betty Faria, que recebeu no dia 31 de outubro, pessoalmente, o troféu Marlin Azul e um livro com a sua biografia, de autoria da jornalista Sandra Medeiros.
Confira abaixo os premiados do festival:, de Michael Wahrman (SP)Pedro Maia, por sua atuação no longa , de Cláudio Marques e Marília Hughes (BA), de Thais Fujinaga (SP)Marcelo Caetano, por  (SP)Ivo Lopes Araújo, por  (RJ)Daniel Caetano, por  (RJ)Pablo Lamar, por  (MG)Caian Viola Andrade, por  (ES)Maira Mesquita e Flora Rebollo, por  (SP)Fernanda Chicolet, por  (SP)Luis Mai e Recardo Mai, por  (SP), de Marcos Magalhães (RJ) , de Coralini Covre e Diego Locatelli (ES)Um panorama das principais tendências do cinema produzido no Espírito Santo.
Os filmes selecionados concorreram ao troféu Melhor Filme Capixaba.
: , de Ricardo Sá e Wera Djekupe (ES)Ao filme , de Naiara Bolzan e Cristina Margon (ES)Panorama das principais vertentes autorais do cinema brasileiro contemporâneo., de André Sampaio (RJ)- , de Gustavo Beck (RJ)- , de Paula Gaitán (RJ)Um panorama do cinema LGBT brasileiro, com filmes que concorreram ao troféu Marlene, escolhido por um júri formado por integrantes de ONGs e Grupos LGBT., de Herbert Bastos e Lamartine Netto (ES), de Alê Camargo e Camila Carrossine (SP), de Sandy Vasconcelos (ES), de Thaiana Gomes (ES), de Leonardo Alves Ferreira (ES) Evêncio (ES)
