Por meio do concurso, R$ 6,3 milhões serão investidos na produção de conteúdo independente para televisão.
Do total, R$ 4,2 milhões serão aportados pelo programa Brasil de Todas as Telas, com recursos do Fundo Setorial do Audiovisual (FSA), e R$ 2,1 milhões virão do orçamento do IRDEB.
Com inscrições abertas até 21 de agosto, o edital aceita apenas projetos inéditos apresentados por empresas sediadas na Bahia.
Podem ser inscritas propostas de produção de séries de animação com 26 episódios de um minuto e meio cada; séries de ficção com 13 episódios de 3 minutos cada; séries infantis com 16 episódios de 13 minutos; séries documentais; documentários e telefilmes de ficção.
A primeira licença das produções audiovisuais apoiadas pelo edital deverá ser feita sem exclusividade pelo IRDEB, para exibição na TV Educativa de Salvador.
Posteriormente, as licenças das obras apoiadas podem ser negociadas pelas empresas produtoras com outros canais.
No caso de projetos realizados em regime de coprodução internacional, será exigido o reconhecimento provisório da coprodução internacional pela ANCINE.
O formulário de inscrição encontra-se no  e as inscrições podem ser feitas presencialmente na sede do IRDEB ou por via postal.
O programa Brasil de Todas as Telas é a maior e mais importante iniciativa de fomento ao setor audiovisual já desenvolvida no país, com recursos da ordem de R$ 1,2 bilhão, oriundos do FSA.
Uma das ações, no eixo que visa fomentar a produção e difusão de conteúdos, busca estimular o desenvolvimento regional da produção brasileira por meio de parcerias com governos municipais e estaduais.
Este ano, até R$ 90 milhões serão investidos na produção de obras selecionadas por editais de entidades e órgãos públicos de governos estaduais e prefeituras de capitais.
A suplementação de recursos oferecida pelo programa é proporcional ao aporte dos órgãos e entidades locais seguindo os seguintes parâmetros: até duas vezes os valores aportados pelos órgãos e entidades das regiões Norte, Nordeste e Centro-Oeste; e até uma vez e meia os valores aportados pelos órgãos e entidades da região Sul e dos estados de Minas Gerais e Espírito Santo.
No caso do Rio de Janeiro e de São Paulo, o programa vai investir até o mesmo valor disponibilizado.
