Com os editais regionalizados, os recursos serão divididos entre as cinco regiões geográficas, garantindo cerca de 12 milhões para cada uma.
O novo limite para o recebimento de propostas é até às 18h de domingo, 27 de abril.
As inscrições devem ser realizadas por meio do site do , agente financeiro do Fundo Setorial do Audiovisual.
Para esclarecer esta chamada, o produtor executivo no escritório Nordeste da unidade técnica de execução da linha de produção de conteúdos destinados às TVs Públicas, Hermano Figueiredo, irá a Salvador para realizar um encontro sobre a Chamada PRODAV 09/2014, no dia 26 de março, das 18 às 21 horas, na Sala Multiuso da Diretoria de Audiovisual da Fundação Cultural do Estado da Bahia (DIMAS/ FUNCEB/SecultBA).
Figueiredo começou sua trajetória no audiovisual nos anos 70 em Recife.
Foi vice-presidente da diretoria nacional da Associação Brasileira de Documentaristas e atuou em vários Estados nordestinos.
No Rio de Janeiro, foi coordenador executivo da Unidade Técnica de gestão do programa Olhar Brasil da Secretaria do Audiovisual (MinC).
