O público dos filmes nacionais nos primeiros seis meses de 2013 registra o melhor momento em participação de bilheteria desde o lançamento de "Tropa de Elite 2", em 2010.
No período, o público espectador de filmes brasileiros nas salas de cinema representou uma participação do mercado de 18,6%, patamar não registrado em nenhum semestre nos últimos dois anos.
Os picos semanais de participação de público dos filmes nacionais no primeiro semestre ultrapassaram 35% e ocorreram com os resultados de "De Pernas pro Ar 2", lançado na última semana de 2012, e de "Vai que Dá Certo", lançado na 12ª semana.
A participação de público alcançada no primeiro semestre de 2012 (5,47%) foi superada em 25 das 26 semanas deste semestre.
Em números absolutos, o resultado é igualmente positivo.
Apenas no primeiro semestre de 2013, o cinema brasileiro atraiu 13,6 milhões de espectadores, gerando uma renda de R$ 141,9 milhões.
Os números correspondem a cerca de 90% dos registrados em todo o ano de 2012.
Enquanto no primeiro semestre de 2012 nenhum filme alcançou a marca de 1 milhão de espectadores, nos primeiros seis meses de 2013, cinco filmes brasileiros já venderam mais de 1 milhão de ingressos e integram a lista das 20 maiores bilheterias do semestre.
Se levarmos em conta os dados acumulados nos últimos 12 meses (segundo semestre de 2012 e primeiro semestre de 2013), os números mostram que os filmes brasileiros foram responsáveis pela venda de 25,3 milhões de ingressos, número bem próximo ao alcançado em 2010, ano em que "Tropa de Elite 2" levou mais de 11 milhões às salas.
Desta vez, entretanto, o público foi bem menos concentrado, com nove produções alcançando a marca de mais de 1 milhão de espectadores desde junho de 2012.
Outro dado que chama a atenção é o número de lançamentos brasileiros nos últimos 12 meses: 107 filmes nacionais entraram em cartaz em salas de cinema no período.
Comparando com anos anteriores, esse número indicaria um dos melhores resultados da história do cinema brasileiro, atrás apenas do número de lançamentos registrados em 1984.
Os números relativos ao setor de exibição também trazem boas notícias.
O primeiro semestre do ano registrou a abertura de 83 novas salas de cinema, levando o parque exibidor brasileiro a um total de 2.571 salas.
Os municípios de Caucaia (CE), Nossa Senhora do Socorro (SE), Planaltina (GO), Santa Quitéria (CE) e Xinguara (PA) que não possuíam cinema ganharam salas comerciais de exibição.
