Além de valorizar a mão de obra, a tecnologia e a indústria local, a Film Commission terá como tarefa orientar produtores em todas as etapas dos seus projetos garantindo que o trabalho seja agradável e seguro para a população e profissionais envolvidos.
A parceria entre a Câmara Setorial Audiovisual de Balneário Camboriú, a Fundação Cultural de Balneário Camboriú e o Cinerama.
BC, Festival Internacional de Cinema que se encontra em sua quarta edição, foi essencial para a criação deste projeto de vital importância para o desenvolvimento do audiovisual na região.
