Além de melhor filme, o cineasta ganhou ainda o kikito de melhor direção e melhor trilha musical.
O mesmo longa levou ainda o troféu de melhor atriz coadjuvante, para Glauce Guima.
Ainda no início da premiação, quando o vencedor na categoria de melhor trilha musical em longa-metragem brasileiro foi anunciado, Domingos foi ao palco acompanhado de Caio Blat.
"Sou o alterego do Domingos.
Aliás, sou pequeno em estatura, mas na verdade sou o ego do Domingos", brincou o ator, que é o protagonista da trama inspirada na história de vida do diretor.
Ao receber o prêmio de melhor direção, Domingos levou Caio novamente ao palco.
O ator leu uma carta escrita pelo cineasta, que sofre de Mal de Parkinson e tem dificuldades para caminhar e falar.
Foi aplaudido de pé pelo Palácio dos Festivais, lotado.
No último discurso, ao receber o kikito de melhor filme, Domingos contou até 79, sua idade, depois de dizer: "A vida não é curta.
É curtíssima".
Domingos de Oliveira é quase uma instituição da dramaturgia no país.
Em quase 60 anos de carreira, ele esteve, além do cinema, no teatro e na televisão, atuando como escritor e roteirista.
Já escreveu 26 peças e dirigiu 57, publicou cinco livros e participou de 50 telefilmes.
"Barata Ribeiro, 716" é o 18º longa-metragem na carreira do diretor, que completa 80 anos no final de setembro.
O kikito de melhor atriz foi para Andreia Horta, pelo papel em "Elis", cinebiografia da cantora gaúcha Elis Regina, e cuja performance foi muito elogiada em Gramado.
"A vida pode ser mais bonita mesmo quando a gente tem coragem né?
Meu coração está batendo mais rápido... eu acredito no trabalho e acredito no artista.
Foi uma convocação extraordinária, das deusas e dos deuses.
Quero agradecer a todos que acreditaram que eu podia fazer esse trabalho", discursou ela, bastante aplaudida.
"Foi lindo entregar a Elis aqui, na terra dela, no Sul.
O nosso ofício é uma declaração de amor à humanidade, né?" continuou, já em lágrimas.
"Como diz Elis: "No presente a mente, o corpo é diferente, e precisamos todos rejuvenescer'.
É tempo de luta, vamos juntos", completou ela, citando a canção "Velha Roupa Colorida".
O anúncio dos ganhadores foi feito em cerimônia no Palácio dos Festivais .
Neste ano, os troféus foram entregues aos vencedores agrupados por cada categoria, entre curtas e longas-metragens nacionais e estrangeiros.
Em meio às premiações, o evento também foi marcado por algumas críticas políticas nos discursos, basicamente contra o presidente Michel Temer.
O melhor ator foi Paulo Tiefenthaler, por "O Roubo da Taça", filme que saiu de Gramado com os kikitos de melhor roteiro, direção de arte e fotografia.
Ele foi um dos que fez críticas, incluindo em seu discurso um 'fora Temer".
Aliás, o clima político foi percebido em outras situações, também contra o atual governo.
Ao anunciarem os apoiadores e patrocinadores do evento, parte do público vaiou a menção ao Ministério da Cultura.
Entre os estrangeiros, os destaques foram "Guarani", de Luis Zorraquín, com os troféus de melhor ator, roteiro e filme, e o chileno "Sin Norte", de Fernando Lavanderos, com os kikitos de melhor filme, eleito pelo júri da crítica, e direção.
O primeiro kikito foi entregue a Bruno Polidoro, pelo gaúcho "Horas".
Mas foi "Rosinha", do brasiliense Gui Campos, o grande vencedor entre os curtas.
Ao subir ao palco para receber o principal prêmio, ele também se manifestou contra a posse de Temer como presidente, inclusive com mensagens escritas em faixas.
Recebeu aplausos e o apoio de outras pessoas na plateia que também reforçaram o coro de "fora Temer".
Na noite fria e chuvosa em Gramado, o tapete vermelho foi menos tumultuado que nos dias anteriores.
Pouca gente aguentou o clima adverso na expectativa de ver alguma celebridade por ali.
Do lado de dentro do Palácio dos Festivais, antes da entrega dos prêmios, o cinema lotava aos poucos.
Por isso, a cerimônia começou 50 minutos após o horário previsto inicialmente.
O trio de apresentadores Leonardo Machado, Marla Martins e Renata Boldrini deu início à cerimônia perto das 22h, encerrando a festa por volta das 23h45.
Melhor fotografia: Ralph Strelow, por "O Roubo da Taça" 	Melhor trilha musical: Domingos de Oliveira, por "Barata Ribeiro, 716" 	Melhor direção de arte: Fábio Goldfarb, por "O Roubo da Taça" 	Melhor desenho de som: Daniel Turini, Fernando Henna, Armando Torres Jr e Fabian Oliver, por "O Silêncio do Céu" 	Melhor montagem: Tiago Feliciano, por "Elis" 	Melhor ator coadjuvante: Bruno Kott, por "El Mate" 	Melhor atriz coadjuvante: Glauce Guima, por "Barata Ribeiro, 716" 	Melhor roteiro: Lucas Silvestre e Caíto Ortiz, por "O Roubo da Taça" 	Melhor atriz: Andreia Horta, por "Elis" 	Melhor ator: Paulo Tiefenthaler, por "O Roubo da Taça" 	Melhor direção: Domingos de Oliveira, por "Barata Ribeiro, 716" 	Prêmio especial do júri: "O Silêncio do Céu", de Marco Dutra 	Melhor filme, eleito pelo júri da crítica: "O Silêncio do Céu", de Marco Dutra 	Melhor filme, eleito pelo júri popular: "Elis", de Hugo Prata 	Melhor filme: "Barata Ribeiro, 716", de Domingos de Oliveira 	Melhor fotografia: Bruno Polidoro, por "Horas" 	Prêmio especial do júri: Elke Maravilha, por "Super Oldboy, e Maria Alice Vergueiro por "Rosinha" 	Melhor trilha musical: Kito Siqueira, por "Super Oldboy" 	Melhor desenho de som: Jeferson Mandu, por "O Ex-Mágico" 	Melhor montagem: André Francioli, por "Memória da Pedra" 	Melhor roteiro: Gui Campos, por "Rosinha" 	Prêmio Canal Brasil: Gui Campos, por "Rosinha" 	Melhor atriz: Luciana Paes, por "Aqueles Cinco Segundos" 	Melhor ator: Allan Souza de Lima, por "O Que Teria Acontecido ou Não Naquela Calma e Misteriosa Tarde de Domingo no Jardim Zoológico" 	Melhor direção: Felipe Saleme, por "Aqueles Cinco Segundos" 	Melhor filme, eleito pelo júri da crítica: "Lúcida", de Fabio Rodrigo 	Melhor filme, eleito pelo júri popular: "Super Oldboy", de Eliane Coster 	Melhor filme: "Rosinha", de Gui Campos 	Melhor fotografia: Andrés Garcés, por "Sin Norte" 	Prêmio especial do júri: "Esteros", de Papu Curotto 	Melhor roteiro: Luiz Zorraquin e Simon Franco, por "Guarani" 	Melhor atriz: Veronica Perotta, por "Las Toninhas Van al Leste" 	Melhor ator: Emilio Barreto, por "Guarani" 	Melhor direção: Fernando Lavanderos, por "Sin Norte" 	Melhor filme, eleito pelo júri da crítica: "Sin Norte", de Fernando Lavanderos 	Melhor filme, eleito pelo júri popular: "Esteros", de Papu Curotto 	Melhor filme: "Guarani", de Luis Zorraquín
