O filme, que tinha estreado em 230 salas da França no dia 13 de julho, na véspera do atentado de Nice, saiu da programação "por respeito às vítimas e suas famílias", explicou um porta-voz da distribuidora Studio Canal, Antoine Banet-Rivet.
O filme é dirigido por James Watkins e protagonizado por Idris Elba ("Beats of no nation" e "Luther") e Richard Madden (o Robb Stark da série "Game of thrones").
Trata-se de um thriller de coprodução francesa, britânica e americana que se centra na luta de um agente da CIA enviado a Paris para desmantelar um atentado no dia da Festa Nacional da França.
Após os atentados do dia 13 de novembro de 2015 em Paris, nos quais morreram 130 pessoas, também foi retirado de cartaz um longa-metragem sobre jihadistas prontos para realizar um atentado e que tinha como título "Made in France".
