Logo atrás, disputando em oito categorias, vem "Bastman vs Superman: A origem da justiça".
A anúncio do Razzie Awards, nome original do evento, aconteceu nesta segunda-feira (23), um dia antes da divulgação dos concorrentes ao Oscar.
Criado em 1980, o Framboesa de Ouro serve como um contraponto à cerimônia da Academia de Artes e Ciências Cinematográficas de Hollywood.
Os vencedores dos piores filmes do ano, caso apareçam, recebem um troféu dourado, pintado com spray, em uma cerimônia realizada na véspera do Oscar, marcada para 25 de fevereiro.
Ben Affleck recebeu uma indicação por seu papel no filme "Batman Vs Superman: A origem da Justiça", que também foi indicado como filme, sequência e roteiro.
Embora detonado pelos críticos, o público recebeu bem o filme, que arrecadou cerca de US$ 873 milhões mundialmente.
Outros indicados a pior filme na premiação são a comédia de De Niro "Tirando o atraso", o filme de ação "Independence Day: O ressurgimento", que conta com Liam Hemsworth e Jeff Goldblum, a ação fantasiosa "Deuses do Egito" e o documentário "Hillary's America: The secret history of the Democratic Party".
Julia Roberts foi indicada a pior atriz por seu papel na comédia romântica "O maior amor do mundo", na qual a atriz de cabelos escuros chamou atenção por usar uma peruca ruiva ao longo do filme.
Indicados e vencedores do Framboesa de Ouro são votados on-line por cerca de mil membros de 24 países, que se cadastram no site e pagam uma taxa de adesão de US$ 40.
Veja, abaixo, os indicados ao Framboesa de Ouro: Pior filme "Batman vs Superman: A origem da justiça" "Tirando o atraso" "Deuses do Egito" "Hillary's America: The secret history of the Democratic Party" "Independence Day: O ressurgimento" "Zoolander 2" Pior ator Ben Affleck ("Batman vs Superman: A origem da justiça") Gerard Butler ("Deuses do Egito" & "Invasão a Londres") Henry Cavill ("Batman vs Superman: A origem da Justiça") Robert De Niro ("Tirando o atraso") Dinesh D'Souza (como ela mesma em "Hillary's America: The secret history of the Democratic Party") Ben Stiller ("Zoolander 2") Pior atriz Megan Fox ("As Tartarugas Ninjas: Fora das sombras") Tyler Perry ("Boo!
A Madea Halloween") Julia Roberts ("O maior amor do mundo") Becky Turner (como Hillary Clinton em "Hillary's America: The secret history of the Democratic Party") Naomi Watts ("Série Divergente: Convergente" e "Refém do medo") Shailene Woodley ("Série Divergente: Convergente")
