O filme tem estreia prevista para março de 2017 no Brasil (assista ao vídeo).
A produção da Disney recria animação de sucesso lançada em 1991, que ganhou dois Oscar (melhor canção e melhor trilha) e se tornou o primeiro longa do gênero a ser indicado à estatueta de melhor filme na premiação.
O elenco tem ainda Dan Stevens ("Downton Abbey") como a Fera, além de Ewan McGregor, Ian McKellen, Emma Thompson, Josh Gad e Stanley Tucci.
Aulas de canto 	Em janeiro de 2015, quando confirmou que estava escalada para "A Bela e a Fera", Emma Watson brincou em seu Facebook que teria de treinar para dar conta do papel: 	"Finalmente eu posso dizer a vocês... que eu vou interpretar a Bela em novo filme da 'A Bela e a Fera' da Disney.
Foi uma grande parte do meu crescimento e quase parece surreal que eu vou poder dançar 'Be our guest' e cantar 'Something there'.
(...) Hora de começar algumas aulas de canto", escreveu.
Mesmo diretor de 'A Saga Crepúsculo: Amanhecer' 	A Disney havia anunciado a releitura do filme com Guillermo del Toro na direção, em fevereiro de 2012.
No entanto, o cineasta desistiu do projeto para assumir uma adaptação de "Pinóquio", ainda sem previsão de chegar aos cinemas.
Del Toro foi substituído por Bill Condon, que dirigiu "Dreamgirls: Em busca de um sonho" (2006), "A Saga Crepúsculo: Amanhacer – Parte 1" (2011), "A Saga Crepúsculo: Amanhecer – Parte 2" (2012) e "Sr. Sherlock Holmes" (2015), dentre outros.
Antes de "A Bela e a Fera", outros clássicos da Disney também ganharam versões em live action (com atores de verdade, e não animação).
Em 2012, "Branca de Neve" foi duplamente produzido, com "Espelho, espelho meu", com Julia Roberts, e "Branca de Neve e o caçador", com Kristen Stewart.
Depois veio "Malévola", em que Angelina Jolie assume o papel da vilã de "A Bela Bdormecida".
Em 2015, estreou "Cinderela", com Lily James no papel da princesa, e neste ano veio "O caçador e a rainha de gelo", continuação de "Branca de Neve e o caçador".
