Não houve unanimidade.
Júri Oficial, Crítica e Público tomaram caminhos diferentes."Big Jato", do pernambucano Cláudio Assis (mais uma vez vaiado por parte da plateia), foi escolhido pelo júri oficial e somou cinco troféus Candango."Para minha Amada Morta", do baiano-paranaense Aly Muritiba, ganhou o Prêmio da Crítica e seis troféus Candango (incluindo o de melhor diretor).
O público, que lotou o Cine Brasília em todas as oito noites do festival, elegeu a produção carioca-mineira, "A Família Dionti".
Este filme, assim como "Prova de Coragem", de Roberto Gervitz, e "Santoro, o Homem e sua Música", de John Howard, não ganharam nenhum prêmio do júri oficial.
Mas o documentário sobre o compositor e maestro amazonense-brasiliense colecionou prêmios na Mostra Brasília, incluindo os de melhor filme e direção, e de júris paralelos (Prêmio TV Brasil e Prêmio Marco Antônio Guimarães).
No terreno do curta-metragem, também não houve unanimidade.
O melhor filme escolhido pelo júri oficial foi o mineiro "Quintal", de André Novais Oliveira.
A crítica escolheu o matogrossense "A Outra Margem", de Nathália Tereza.
Já o público preferiu "Afonso é uma Brazza", de James Gama e Naji Sidki.
O Prêmio Aquisição Canal Brasil coube ao mineiro "Rapsódia para o Homem Negro", de Gabriel Martins.
O melhor curta na Mostra Brasilia foi "A Culpa é da Foto", de André Dusek, Eraldo Peres e Joedson Alves.
Confira abaixo os premiados do festival: (Matriz Proibida)Conferido pela ABCV – Associação Brasiliense de Cinema e Vídeo a profissional do audiovisual do Distrito FederalCessão de um Prêmio de Aquisição no valor de R$ 15 mil e o troféu Canal Brasil, ao Melhor filme de curta metragem selecionado pelo júri Canal Brasil.
, de Gabriel Martins O título premiado integrará a programação da emissora.
Conferido pelo Centro de Pesquisadores do Cinema Brasileiro para o filme que destaca  o uso de material  de arquivo e de pesquisa  cinematográfica.
Entre fissuras de uma seleção de filmes, inicialmente impecável, e vaias questionáveis, mas bem-vindas – enquanto manifestação; o Festival, aos 50 anos, perpetua o viés político.
E é no templo, ou melhor, na Igreja – como identificou Walter Carvalho, ao falar do Cine Brasília — que nós, da equipe do Correio, celebramos a existência da diversidade.
Independente de méritos artísticos, um discurso potente e qualificado conquistou os ouvidos dos espectadores de Copyleft.
Pelo conteúdo embasado e tocante, , seu discurso merece o Saruê.
