O anúncio surpresa foi feito pela produtora Lionsgate nesta sexta-feira (22) na Comic-Con International: San Diego, um dos mais importantes eventos de cultura pop do mundo.
Clique aqui para assitir ao trailer de 'Blair Witch'.
Inicialmente, a programação oficial da Comic-Con previa a exibição de um filme de terror chamado de "The woods".
Mas, na verdade, tratava-se da terceira parte de "A Bruxa de Blair".
Depois do original, foi lançado ainda "Bruxa de Blair 2 – O Livro das Sombras" (2000).
Rodado no estilo amador, "A bruxa de Blair", dirigido por Daniel Myrick e Eduardo Sánchez, foi vendido como o documento gráfico e real dos últimos dias de três jovens que desapareceram na floresta.
Segundo a "lenda", o local era habitado por uma diabólica bruxa.
O filme, que tinha um orçamento de apenas US$ 60 mil, conseguiu um resultado espetacular ao arrecadar quase US$ 250 milhões no mundo todo, se transformando em um modelo de referência para filmes de terror do século XXI.
Continuando com a originalidade nas táticas de publicidade do primeiro filme, o perfil da rede social Twitter e o site do suposto filme "The Woods" mudaram nesta sexta repentinamente sua aparência para revelar o conteúdo do filme "Blair Witch".
Além disso, o site, agora sim, de "Blair Witch" inclui o trailer do longa-metragem, cujas imagens parecem acompanhar a técnica de filmagem e o estilo documentário que causou furor no primeiro filme.
O enredo gira em torno de um grupo de estudantes universitários que se aventura na floresta de Black Hills, em Maryland, para descobrir os mistérios que rodearam o desaparecimento da irmã de um dos personagens, que alguns consideram está conectada com a lenda da Bruxa de Blair.
Com o tempo, os personagens descobrirão que a lenda é "muito real e mais sinistra do que puderam ter imaginado", segundo o site do filme.
"Blair Witch" contará com a direção de Adam Wingard e com um elenco formado por Valorie Curry, Callie Hernandez e James Allen McCune.
A revista "Entertainment Weekly" revelou o segredo em torno de "The Woods" e "Blair Witch", afirmando que o filme foi rodado em segredo em Vancouver, no Canadá, entre maio e junho do ano passado, com a produção da Lionsgate.
"Foi realmente fascinante todo o 'nível de segurança tipo CIA' que colocamos ao redor deste projeto desde o começo", afirmou o presidente de compras e coproduções da Lionsgate, Jason Constantine.
