Serão destinados, no total, R$ 14 milhões para produção de 14 novos filmes — seis ficções, seis documentários e duas animações — e finalização de outros dois.
Na categoria Animação, foram selecionados os projetos , de Walbercy Ribas (Start Desenhos), e , de César Cabral (Coala Filmes), que receberão apoio de R$ 1,5 milhão cada.
Na categoria Ficção Grupo 1, que também apoia cada projeto com R$ 1,5 milhão e prioriza filmes que busquem resultados econômicos, sem prejuízo da qualidade artística e técnica, foram selecionados , de Andrucha Waddington (Conspiração), e , de Tomás Portella (Tietê Produções).
No Grupo 2 da categoria Ficção, voltada a produções que enfatizem a busca de reconhecimento artístico e técnico no mercado internacional, os selecionados, que receberão R$ 1 milhão cada, foram: , de Luiz Fernando Carvalho (Academia de Filmes); , de Cláudio Assis (República Pureza Filmes); , de Kleber Mendonça Filho (Cinemascópio Produções); e , de Ana Luiza Azevedo (Casa de Cinema de Porto Alegre).
Na categoria Documentário, foram selecionados os seguintes projetos: , de Sílvio Tendler (Caliban Produções); , de Márcio Cavalcanti (Asacine);  de Bernadet, de Cláudia Priscila (Paleoteve); , de Beto Brant (Drama Filmes); , de Joel Zito (Casa de Criação); e , de Marcelo Luna (D7 Filmes).
Cada uma dessas produções será apoiada com R$ 500 mil.
Por fim, os dois projetos de Finalização selecionados para apoio de R$ 500 mil cada foram , da produtora RT Comércio e Serviços de Criação e Produção, e , da Primo Filmes Ltda.
