As regras estarão disponíveis no portal do Banco () na mesma data, e o prazo para as inscrições vai até 15 de março de 2012.
Podem concorrer projetos já aprovados pela Agência Nacional de Cinema (ANCINE) e que tenham registro ou protocolo de registro de emissão e distribuição de Certificados de Investimento Audiovisual na Comissão de Valores Mobiliários (CVM), no caso dos gêneros Ficção e Animação, conforme previsto na Lei do Audiovisual.
Para documentários, o apoio ocorrerá por meio de colaboração financeira não-reembolsável, também prevista na Lei do Audiovisual.
Não serão aceitas inscrições de projetos já apoiados em editais anteriores do Sistema BNDES ou de produtoras e diretores que estejam em situação de in adimplência com o Banco.
O edital confirma a tradição do BNDES como grande apoiador da cultura nacional em um segmento alinhado com uma das prioridades estratégicas do Banco: Inovação.
O BNDES entende o setor audiovisual como parte da economia criativa, e a atuação do Banco no segmento deve ser perene e crescente, combinando diversos instrumentos.
O edital de cinema configura-se historicamente como uma iniciativa bem sucedida nesse sentido.
As regras do edital buscam permitir uma seleção com foco em aspectos que são valorizados pelo BNDES, tais como qualidade do roteiro, governança, potencial comercial, existência de outros investidores que ajudem a viabilizar um determinado projeto, etc.
O BNDES é um dos principais protagonistas da política de apoio público ao desenvolvimento da indústria cinematográfica brasileira.
O edital de cinema é realizado desde 1995.
De lá para cá, já foram destinados mais de R$ 147 m ilhões à produção cinematográfica nacional, seja por meio do edital ou através de financiamentos e Funcines.
