conquistou o Prêmio Especial do Júri.
Em setembro, a segunda obra de ficção de Mascaro integra 40o TIFF – Festival Internacional de Cinema de Toronto (10 a 20 de setembro).
Nos bastidores das vaquejadas, Iremar e um grupo de vaqueiros preparam os bois antes de soltá-los na arena.
Levando a vida na estrada, o caminhão que transporta os bois para o evento é também a casa improvisada de Iremar e seus colegas de trabalho: Zé, Negão, Galega (e sua filha Cacá).
O cotidiano é intenso e visceral, mas algo inspira novas ambições em Iremar: a recente industrialização e o polo de confecção de roupas na região do semi-árido nordestino.
Deitado em sua rede na traseira do caminhão, sua cabeça divaga em sonhos de lantejoulas, tecidos requintados e croquis.
O vaqueiro esboça novos desejos.
No elenco do longa, estão Juliano Cazarré (de , , série /HBO, novela ) – como protagonista, Vinícius de Oliveira (mundialmente conhecido por sua atuação , ao lado de Fernanda Montenegro) e Maeve Jinkings (de , e , longa esse que lhe rendeu indicações e prêmios de melhor atriz).
