Os projetos selecionados serão comissionados pelo Fundo Setorial do Audiovisual (FSA), através da linha de financiamento do PRODAV 02.
Os perfis dos projetos para cada um dos canais da programadora devem seguir os seguintes critérios:- Prime Box Brazil: valor total de seis milhões de reais destinados a projetos de obras audiovisuais seriadas ficcionais de todos os gêneros com investimento máximo de R$ 600.000,00 por projeto; e a projetos seriados documentais com temática relacionada ao cinema e ao audiovisual brasileiros, com investimento máximo de R$ 300.000,00 por projeto.- Music Box Brazil: valor total de dois milhões de reais destinados a projetos de obras audiovisuais seriadas documentais cuja temática seja a música brasileira, abrangendo todos os gêneros musicais.
O investimento máximo para cada projeto é de R$ 300.000,00.- Travel Box Brazil: valor total de um milhão de reais destinado a projetos de obras audiovisuais seriadas documentais com as seguintes temáticas: turismo, gastronomia, cultura, esportes, estilo de vida.
O investimento máximo para cada projeto é de R$ 300.000,00.- Fashion TV Brasil: Valor total de um milhão de reais destinado a projetos de obras audiovisuais seriadas documentais com temática relacionada ao universo da moda e da beleza.
O investimento máximo para cada projeto é de R$ 300.000,00.
As inscrições estão abertas até o dia 9 de janeiro,através do site da Box Brazil, .
