O ator, de 52 anos, narrou o documentário de 45 minutos sobre a origem do universo, que ele chamou de "incrivelmente bonito".
Por isso, havia expectativa de que ele aparecesse para o lançamento no Centro de Ciências da Califórnia, em Los Angeles.
"Eu estou muito agradecido por participar desse projeto educacional e fascinante, mas estou atualmente focado na minha situação familiar e não quero desviar a atenção desse filme extraordinário, que eu incentivo todos a verem", disse em comunicado.
O próximo filme de Pitt é "Aliados", um drama de guerra a ser lançado em novembro, que também conta com a atriz francesa Marion Cotillard.
Na semana passada, ela negou envolvimento na separação do casal, após rumores indicando que estaria vivendo um romance com Pitt.
'Diferenças irreconciliáveis' 	Esse foi o segundo comunicado do ator desde a notícia de que o casal, um dos mais famosos de Hollywood, estava se separando.
Em uma nota enviada à revista "People" logo após o anúncio, ele disse que estava "muito triste" com a situação.
Angelina, 41, pediu o divórcio em 19 de setembro, alegando "diferenças irreconciliáveis" e solicitou a guarda dos seis filhos, pedindo a um juiz que Brad tenha apenas o direito de visitar as crianças.
No último dia 22, o site TMZ e a "People" publicaram reportagens afirmando que Pitt é alvo de uma investigação da polícia e do serviço social de Los Angeles por alegações de abuso verbal e físico contra seus filhos.
Segundo as publicações, ele teria sido agressivo com as crianças em um voo em um jato particular no último dia 14.
O FBI (a Polícia Federal americana) afirmou que está reunindo informações antes de decidir se abrirá uma investigação sobre o caso.
Angelina e Pitt estavam juntos desde 2004 e oficializaram o casamento em agosto de 2014.
Eles são pais de Maddox, Pax, Zahara, Shiloh, Vivienne e Knox.
