A publicação diz que foi esse o motivo que levou Angelina Jolie a entrar com pedido de divórcio do ator.
Citando "fontes familiarizadas" com a situação, o site relata que Pitt foi agressivo com as crianças em um voo no jato particular do casal no último dia 14.
Testemunhas teriam contado que ele gritou e foi violento mesmo depois do pouso, quando tentou ainda sair do local em um caminhão de combustíveis.
De acordo com o TMZ, uma denúncia anônima narrou o episódio ao órgão de assistência social de Los Angeles, que teria comunicado à polícia.
Pitt e Angelina já foram entrevistados pelo serviço social, que deve ouvir também as crianças, afirma o site.
A revista "People" também confirmou a investigação e, citando fontes próximas ao caso, informa que o ator supostamente havia bebido antes do incidente no avião.
Divórcio 	O advogado de Angelina anunciou nesta terça-feira (20), em um comunicado, o pedido de separação.
Em nota, ele disse que a decisão foi tomada "pelo bem da família".
No mesmo dia, o TMZ apontou que divergências a respeito dos seis filhos levaram ao pedido de separação.
No documento entregue na segunda (19), a atriz teria citado "diferenças irreconciliáveis" com Pitt.
Angelina quer a guarda dos seis filhos do casal e pediu a um juiz que o ator tenha apenas o direito de visitar as crianças, segundo o site.
Um dos casais mais respeitados de Hollywood, os dois estavam juntos desde 2004 e oficializaram o casamento em agosto de 2014.
Eles são pais de Maddox, Pax, Zahara, Shiloh, Vivienne e Knox.
