O acordo foi firmado pelo presidente da ABPITV, Marco Altberg, e o diretor executivo da PACT, John McVay.
A colaboração é assinada em conjunto com Secretaria do Audiovisual do Ministério da Cultura (SAv/MinC), a Agência Nacional de Cinema (Ancine) e o British Council, representadas na ocasião por Thiago Cremasco, coordenador geral de Inovação, Convergência e Plataformas da SAv/MinC; Eduardo Valente, assessor internacional da Ancine e o diretor do British Council no Brasil, Jim Scarth.
Com a vigência da Lei 12.485/2011, os produtores brasileiros caminham para o mesmo patamar de desenvolvimento alcançado pelos britânicos.
O protocolo de colaboração assinado nesta manhã tem por base o Memorando de Entendimento entre o Brasil e Reino Unido, sobre o Intercâmbio e Cooperação Cultural datado de junho de 2011.
A ferramenta irá contemplar as esferas de coprodução audiovisual e intercâmbio técnico-profissional.
A aproximação das duas entidades abrirá um canal de comunicação para troca de experiência entre os produtores dos dois países e unir esforços para avançar as tratativas para que Brasil e Reino Unido firmem um acordo oficial de coprodução internacional para ampliar o intercâmbio cultural e comercial entre os países.
A Inglaterra é um dos mercados alvo da indústria audiovisual brasileira e um modelo a ser seguido.
No Reino Unido, a Lei de Comunicações de 2003 exigiu que todos os canais abertos reservassem no mínimo 25% de seu tempo de transmissão para "uma variedade e diversidade de produções independentes".
Em 2009, o horário nobre da TV britânica chegou a ter 50% de produções independentes nos chamados programas originais, isto é, programas inéditos feitos pela própria emissora ou por produtores independentes, o que ajudou a alavancar a produção dos conteúdos nacionais britânicos.
O PACT-UK veio ao Rio de Janeiro a convite da ABPITV para o RioContentMarket com uma delegação de 18 produtoras do Reino Unido.
Durante os três dias do evento, os representantes da entidade e seus produtores tiveram encontros com os produtores associados à ABPITV, fizeram apresentação de painéis para o público do evento, além de rodadas de negócios exclusivas para intercâmbio técnico-profissional entre produtores e a discussão de parcerias.
