O longa-metragem "O Menino e o Mundo", de Alê Abreu, foi um dos nove selecionados para a mostra competitiva principal do evento.
A animação de Abreu vem colecionando prêmios em festivais internacionais, como a Monstra – Festival de Cinema de Animação de Lisboa (Portugal), e o Festival Internacional do Novo Cinema Latino-Americano, em Havana (Cuba).
O filme conta a história do menino Cuca, que deixa a sua aldeia em busca de seu pai e descobre um mundo fantástico, dominado por seres estranhos e máquinas-bichos.
Fora de competição, o festival, que acontece na cidade de Annecy, na França, entre os dias 9 e 14 de junho, traz ainda dois outros representantes nacionais: "Até que a Sbórnia nos Separe", de Otto Guerra e Ennio Torresan Jr., e "Luz, Anima, Ação", de Eduardo Calvet.
O longa "Até que a Sbórnia nos Separe", de Otto Guerra e Ennio Torresan Jr., na mostra não competitiva, que teve a produção financiada parcialmente com recursos do Fundo Setorial do Audiovisual – FSA, tem a história livremente inspirada no espetáculo teatro-musical Tangos & Tragédias.
O filme recebeu recursos de chamadas públicas do FSA em 2009 e 2012, totalizando R$ 1,1 milhão de reais.
Já o documentário "Luz, Anima, Ação", de Eduardo Calvet, conta a história da animação brasileira no cinema, na TV e na publicidade.
Em 2013, o Brasil ficou com o prêmio de melhor filme do evento por "Uma História de Amor e Fúria", do diretor Luiz Bolognesi, que foi convidado para ser um dos jurados da competição oficial na edição deste ano.
O filme também recebeu aportes do Fundo Setorial, no total de R$ 1,288 milhões.
Além dos três longas-metragens, a série de TV "Boa Noite Martha", de Vivian Altman Eberhard, concorre na seção Filmes para TV em Competição, e o curta "Fuga Animada", de Augusto Bicalho Roque, foi selecionado para a Competição de Filmes Estudantis.
A ANCINE, por meio de seus Programas de Apoio gerenciados pela Assessoria Internacional, vai auxiliar a participação de filmes brasileiros no festival e de representantes de produtoras brasileiras independentes no International Animation Film Market, evento de mercado que acontece no âmbito do Festival de Annecy.
Realizadores dos filmes selecionados para as competições oficiais de curtas ou longas-metragens podem solicitar o auxílio do .
Já os produtores interessados em participar do International Animation Film Market, tem até o dia 17 de maio para solicitar apoio financeiro para viabilizar suas participações no mercado por meio do .
