As vagas para a oficina Animação em Stop Motion (iniciantes) já foram preenchidas.
A seleção para as oficinas será feita a partir da análise de currículos, motivação (por que quer fazer a oficina) e ordem de inscrição.
Após a inscrição online (notificada imediatamente via e-mail), o candidato deverá aguardar um comunicado do festival, caso tenha sido selecionado para a oficina escolhida.
Em breve, serão abertas também as inscrições para a Master Class e para oficina AnimaLibras para surdos.
Todas as atividades oferecidas pelo Brasil Stop Motion são gratuitas.
Mais informações estão disponíveis no site .
