A operação movimenta um total de R$ 13.265.931,00, em recursos do Fundo Setorial do Audiovisual (FSA).
Quatro projetos de longa-metragem foram contemplados pelo PRODECINE 02/2013, chamada na qual distribuidoras demandam apoio para a produção, com um total de R$ 8 milhões: "Happy Hour", de Eduardo Albergaria, e "Vai na Bola, Glanderson", de Jeferson De, apresentados pela Europa Filmes; "Mulheres Alteradas", de Maurício Farias, apresentado pela Paris Filmes; e "Entre Abelhas", de Ian SBF, apresentado pela Imagem Filmes.
Outros dois projetos para salas de cinema foram contemplados na operação.
"Campus Santo", de Márcio Curi, receberá investimentos de cerca de R$ 1,2 milhão da chamada PRODECINE 04/2013 para complementação de recursos; e "Real Beleza", de Jorge Furtado, fará jus a apoio de R$ 200 mil da chamada PRODECINE 03/2013, para utilização na fase de comercialização.
Também foram anunciados investimentos em cinco projetos para a TV por meio da chamada pública PRODAV 01/2013.
Foram contempladas as séries "Stella Models", de Samir Abujamra, com veiculação no Canal Brasil; "Manual de Sobrevivência para o Século XXI", de João Amorim, a ser exibida pela Cine Brasil TV; e "Guardiãs da Floresta", de Betse de Paula, com primeira exibição também pelo Cine BrasilTV.
A diretora Betse de Paula também é responsável pelo telefilme documentário "Alice no Espelho", com previsão de estreia pelo canal Curta!.
Também com exibição programada para o Curta!, o documentário "O Piano que Conversa", de Marcelo Machado, completa a lista.
Confira abaixo as fichas técnicas dos projetos contemplados:
PRODECINE 02/2013Projeto: "Happy Hour" Proponente/Distribuidora: Europa Filmes (SP) Produtora: Urca Filmes (RJ) Direção: Eduardo Albergaria Roteiro: Eduardo Albergaria e Carlos Artur Thiré Valor investido pelo FSA: R$ 1,5 milhão Sinopse: Horácio di Pietro, um estrangeiro por natureza, vive um casamento estável com a brasileira Vera Lamas, respeitada vereadora, mãe de seu único filho, e amor da sua vida, até que um corpo cai sobre o capô do seu carro.
Ao levar aquele sujeito ao hospital, Horácio não podia imaginar que estava ajudando a polícia a prender um dos bandidos mais perigosos da cidade, se transformando em um herói argentino no Rio de Janeiro.
Projeto: "Vai na Bola, Glanderson" Proponente/Distribuidora: Europa Filmes(SP) Produtora: Raccord Produções Artísticas e Cinematográficas (RJ) Direção: Jeferson De Roteiro: Jeferson De, Helio De La Peña e L G Baião Valor investido pelo FSA: R$ 2,5 milhões Sinopse: Paulo Ventania acaba de deixar o último de seus diversos empregos.
Sem uma formação definida, ele busca uma forma de sobreviver com dignidade.
Vislumbra no papel de empresário de jogador de futebol a chance de mudar sua vida.
Percorrendo o subúrbio carioca Ventania descobre Glanderson, um garoto que sonha ser jogador mas não teve oportunidade.
Glanderson tem uma característica física marcante.
Ele não possui dois dedos do pé.
Projeto: "Mulheres Alteradas" Proponente/Distribuidora: Paris Filmes (SP) Produtora: 02 Cinema (SP) Direção: Maurício Farias Roteiro: Mauro Wilson Valor investido pelo FSA: R$ 3 milhões Sinopse: Comédia que fala das situações cotidianas vividas por 4 mulheres de diversas idades ao longo das 4 estações do ano.
O filme mostra as pequenas desgraças diárias das solteiras, casadas, divorciadas, encalhadas, com ou sem filhos, bem-sucedidas ou não.
Todas mulheres, todas complicadas e todas muito engraçadas.
A trama conta um ano na vida de quatro mulheres de diferentes idades e momentos de vida: uma de 15 anos, outra de 25, a terceira beirando os 40 e a última já com 49 anos.
É um ano cheio de revelações e mudanças de vida drásticas, que obriga as protagonistas a evoluírem junto com as estações.
Projeto: "Entre Abelhas" Proponente/Distribuidora: Imagem Filmes (SC) Produtora: RT2A Produções Cinematográficas (RJ) Direção: Ian SBF Roteiro: Fávio Porchat e Ian SBF Sinopse: O filme conta a história de Bruno, um jovem editor de videos que acaba de sair de um casamento com Regina e volta a morar com a Mãe.
Em meio a depressão pós-separação, um acontecimento surreal toma conta da sua vida : inexplicavelmente, pessoas a sua volta estão desaparecendo pouco a pouco.
Uma espécie de cegueira de Bruno em relação as pessoas que o cercam.
PRODECINE 03/2013Projeto: "Real beleza" Proponente: Casa de Cinema de Porto Alegre (RS) Distribuidora: Elo Company (SP) Direção e Roteiro: Jorge Furtado Valor investido pelo FSA: R$ 200 mil Sinopse: A história de João, um fotógrafo que procura potenciais candidatas a modelo em cidades do interior do Rio Grande do Sul.
João conhece uma jovem de rara beleza, Maria, e sua mãe Anita.
Anita revela que o pai da menina, Pedro, um homem 30 anos mais velho que a mulher e praticamente cego, não quer que a menina abandone os estudos.
Pedro e Maria estão viajando e João decide esperá-los voltar.
Enquanto espera, João se apaixona por Anita e agora quer levar embora mãe e filha.
PRODECINE 04/2013Projeto: "Campus Santo" Proponente: ASACINE Produções (DF) Distribuidora: Tucuman (RJ) Direção: Marcio Curi Roteiro: Denilson Feliz e Mounir Maasri Valor investido pelo FSA: R$ 1.289.204,00 Sinopse: Final dos anos 80, início dos anos 90.
Os sonhos dos anos 60 ainda estão presentes, mas não se sabe muito bem o que fazer com eles.
"Campus Santo" narra histórias desse período de sonhos desfeitos, de esperanças adiadas.
"Campus Santo" mostrará o rito de passagem de uma geração que despertou para a cidadania com o clamor nacional pelas "diretas já", que não vieram; com a Nova República cujo líder morreu sem tomar posse; com a nascente democracia, sob a liderança de um político saído das entranhas do regime militar.
Um balanço histórico de uma geração que, poucos anos depois, ajudou destituir legalmente o primeiro presidente escolhido em eleições diretas em 25 anos e ajudou a jovem democracia brasileira a vencer o seu primeiro grande desafio.
PRODAV 01/2013Projeto: "Stella Models" Proponente: KinoTV (RJ) Programadora/Emissora: Canal Brasil Direção: Samir Abujamra Roteiro: Samir Abujamra e Patrícia Lopes Valor investido pelo FSA: R$ 900 mil Sinopse: Série em dez episódios de 22 minutos que mostra o dia a dia da agência de prostituição de mesmo nome.
Idealizada por Hermínia Maria, ex-prostituta e figura notória no submundo de Copacabana nos anos 90, a agência representa a grande volta da meretriz ao Rio de Janeiro, 15 anos após ter sido presa e auto exilar-se no interior de Goiás ao receber liberdade condicional.
Durante sua carreira na prostituição Hermínia utilizou diversos nomes, e agora faz sua "reentré" no Rio de Janeiro adotando Stella como nome de guerra, que também batiza a mais nova agência da cidade.
Projeto: "Manual de Sobrevivência para o Século XXI" Proponente: Mapa Filmes do Brasil (RJ) Programadora/Emissora: CineBrasilTV Direção e Roteiro: João Amorim Valor investido pelo FSA: R$ 1 milhão Sinopse: A série, em seus 13 episódios de 26 minutos, ilustrará como podemos restabelecer uma sociedade pós-colapso.
Entrecortado por animações dinâmicas e com trilha musical arrojada, o programa mostrará como podemos sobreviver na mata, estabelecer sistemas de troca/moedas solidárias, desenvolver máquinas com tecnologia de código aberto, construir nosso próprio abrigo com materiais locais e formar comunidades resilientes e auto-sustentáveis.
Enfim, aponta possíveis soluções para nosso Planeta em crise.
Projeto: "Alice no Espelho" Proponente: BPP Produções Audiovisuais (RJ) Programadora/Emissora: Curta!
Direção e Roteiro: Betse de Paula Valor investido pelo FSA: R$ 500 mil Sinopse: "Alice no Espelho" é um documentário que faz um mergulho na história do cinema nacional a partir da produção da Cinédia, primeiro estúdio brasileiro, criado em 1930 por Adhemar Gonzaga, e cujo arquivo é zelado e preservado por sua filha Alice Gonzaga.
Aos 80 anos Alice tem muita história para contar, pois o cinema faz parte de sua vida desde que nasceu.
Em 2015, a Cinédia fará 85 anos e este filme é uma grande homenagem a esses pioneiros sonhadores e empreendedores primeiros cineastas que investiram fortunas e a vida para construir a nossa cinematografia.
Alice nasceu e foi criada na Cinédia e, após a morte de seu pai, passou a dedicar sua vida à preservação desse ícone do cinema.
Projeto: "O Piano que Conversa" Proponente: Marcelo Machado Produções Artísticas (SP) Programadora/Emissora: Curta!
Direção e Roteiro: Marcelo Machado Valor investido pelo FSA: R$ 600 mil Sinopse: "O Piano Que Conversa" é um projeto de documentário onde a música é mais do que objeto, ela é linguagem e narrativa.
Partindo do trabalho do pianista e disseminador  da cultura brasileira, Benjamim Taubkin, o filme buscar mostrar como se dá o diálogo da música instrumental com diferentes tradições.
"O Piano Que Conversa"  será um documentário sem apoio da palavra, feito só de sons e de música.
A ideia é mostrar um cenário onde as fronteiras entre artistas de formações diferentes estão diluídas e trocas musicais inéditas ocorrem.
O documentário propõe aproximação de músicas de caráter experimental e tradicional, instrumental e cantada, nacional e internacional.
Projeto: "Guardiãs da Floresta" Proponente: BPP Produções Audiovisuais Programadora/Emissora: CineBrasilTV Direção e Roteiro: Betse de Paula Valor investido pelo FSA: R$ 776.727,00 Sinopse:  Série de documentários, com 10 episódios de 26 minutos.
Cada episódio recupera a história de vida de uma liderança de mulheres da floresta: os desafios que enfrentaram como mulheres para se tornarem lideranças, os problemas socioambientais que buscaram enfrentar com suas ações, os objetivos do movimento que lideram, o que imaginam para  futuro e sua noção de desenvolvimento sustentável.
A série busca dar visibilidade e recuperar a importância dos povos e comunidades tradicionais na manutenção da floresta, na formulação de um modelo de desenvolvimento sustentável que mantenha a floresta e garanta justiça social.
