O acordo foi assinado no estande brasileiro pela produtora Paola Suarez, da Federal Distribución Internacional.
O coprodutor brasileiro, Ralf Tambke, da Plural Filmes, foi representado na formalização do acordo pela gerente do Brazilian TV Producers (BTVP), programa internacional da Associação Brasileira de Produtoras Independentes de Televisão (ABPITV), em parceria com a Apex-Brasil.
No ato da assinatura, estavam presentes Deborah Rossoni (Apex-Brasil) e Germán Calvi (INCAA).
As produtoras se aproximaram durante o Ventana Sur, em dezembro de 2013, em Buenos Aires.
O avanço das conversas para a coprodução aconteceram no RioContent Market, em fevereiro desse ano.
Segundo Paola, três produtoras argentinas de Córdoba – Germina Filmes, Prisma Cine e Buena Parte Cine – já haviam se organizado para a coprodução e buscavam um parceiro na América Latina.
A ideia original é da Argentina e o roteiro está sendo desenvolvido no Brasil.
A série será firmada em Córdoba e em uma cidade brasileira a ser escolhida.
A partir da assinatura do contrato, as produtoras começam a captar os recursos para o financiamento da série.
Pela parte argentina, o recurso será captado pelos editais do INCAA.
As produtoras buscam parcerias com canais brasileiros e argentinos.
