Desta vez, o tema selecionado pelo curador Marcos Ribeiro de Moraes para nortear a exibição das três produções nacionais do mês é "Pé na Estrada".
Sob essa perspectiva, o público terá a oportunidade de ver ou rever, no dia 28 de julho, a partir das 14h, os longas  (Walter Salles, cor, 35 mm, 111 min., livre), (Lucia Murat, cor, projeção digital, 97 min., 14 anos) e  (Charly Braun ,cor, 35 mm, 86 min., 16 anos, legendas em português e em inglês).
O objetivo do projeto é formar ou aproximar ainda mais o público do cinema nacional, por meio de um mosaico contemporâneo de longas-metragens, divididos por temáticas e gêneros.
As exibições ocorrem no cinema do CCBB, sempre aos domingos.
Já foram exibidos em junho os primeiros três filmes e até maio de 2014 serão um total de 36 filmes, sendo que, a cada domingo o projeto apresentará três produções, agrupadas dentro de um tema específico, resultando em perspectivas distintas da produção da sétima arte realizada no Brasil.
Vale ressaltar que, no projeto, a última sessão será sempre exibida com legendas em inglês para democratizar o acesso à cultura brasileira para um número cada vez mais crescente de estrangeiros que visitam e ou moram na capital paulista.
