Com o tema "Futebol, paixão nacional", o projeto chega à sua última edição e exibirá, até o dia 13 de julho, uma seleção de três longas-metragens e 17 curtas-metragens.
No dia 12 de junho, às 16h, a programação do projeto começará num espaço novo, criado especialmente para a ocasião, a rotunda do piso térreo do CCBB-SP, que se transformará numa sala de exibição, com um telão de 200 polegadas e 70 cadeiras.
Lá, o público poderá assistir, com entrada franca, aos curtas  (dir.
Marcos Strassburger Souza, 3 min., animação, livre) e  (dir.
Henrique Carvalhaes, 8 min., ficção, livre).
Este mesmo espaço será ocupado para exibição de todos os curtas, até o dia 13 de julho.
A sala de cinema do CCBB-SP também receberá parte da mostra.
No dia 19 de junho (quinta, feriado), às 14h, será exibido o documentário  (dir.
Marc Dourdin, cor, projeção digital, 82 min., 12 anos).
Já no dia seguinte, 20 de junho (sexta), também às 14h, é a vez do curta-metragem  (cor, projeção digital, 14 minutos, 14 anos), primeiro trabalho em cinema da premiada diretora Laís Bodanzky, e do documentário  (Dir.
Luciano Vidigal, cor, projeção digital, 75 min., 12 anos).
Por fim, no sábado, dia 21 de junho, no mesmo horário, o público poderá assistir ao filme  (dir.
Milton Alencar Jr., cor, projeção digital, 106 min., ficção, legendas em Inglês, 16 anos).
Ainda na programação, filmes destacam visões sobre os goleiros, como  (dir.
Rogerio Zagallo, cor, projeção digital, 13 min.
), documentário sobre os fãs de Marcos, ex-goleiro do Palmeiras e da Seleção Brasileira conhecido como "São Marcos", e o curta de ficção(cor, projeção digital, 13 min.
), dirigido por Jorge Furtado e Ana Luiza Azevedo, sobre o gol sofrido pelo goleiro brasileiro Barbosa, na final da Copa do Mundo de 1950.
A emoção do rádio em  (dir.
Luiz Ferraz, cor, projeção digital, 17 min), documentário que mostra a técnica de um dos mais importantes narradores esportivos, José Silvério, e a homenagem a um tradicional clube da cidade de São Paulo, em  (dir.
Andréa Kurachi, Helena Tahira e Rogério Zagallo, cor, projeção digital, 15 min., documentário), são outros olhares sobre o futebol que compõem esse mosaico da mostra.
Para encerrar, no dia 13 de julho, será exibido, trabalho mais recente da diretora gaúcha Liliana Sulzbach, inteiramente rodado no Japão e ainda inédito no Brasil.
A programação exibida no cinema do CCBB-SP tem ingressos entre R$ 2,00 e R$ 4,00 (grátis para população de baixa renda, com limite de 10% da capacidade do cinema, conforme Instrução Normativa do Ministério da Cultura).
Já a programação de curtas-metragens no térreo será inteiramente gratuita, com classificação indicativa livre.
12, 23, 28, 29, 30 de junho e 4, 5, 9, 12, 13 de julho - Capacidade: 70 lugares sentados – Grátis 19, 20 e 21 de junho - Capacidade: 70 lugares (Sujeito a lotação) - Ingressos: R$ 4,00 e R$ 2,00 (filmes em 35mm) e R$ 2,00 (preço único para filmes em digital) - Grátis para população de baixa renda com limite de 10% da capacidade do cinema, conforme Instrução Normativa 1/2013 do Ministério da Cultura Centro Cultural Banco do Brasil – Rua Álvares Penteado, 112 – Centro – São Paulo – Próximo às estações Sé e São Bento do Metrô – Informações: (11) 3113-3651 / 3113-3652 de terça a domingo, das 9h às 21h – Aceita cartões de crédito e débito Visa e Mastercard ou dinheiro.
Clientes BB, estudantes, professores da rede pública e maiores de 60 anos pagam meia-entrada.
É indispensável a apresentação de documento que comprove o direito ao benefício.
Ingressos antecipados pelo Ingresso Rápido: (11) 4003-1212 ou  .
Acesso e facilidades para pessoas com deficiência física /Ar-condicionado /Cafeteria Cafezal Estacionamento conveniado – Estapar Estacionamentos – Rua da Consolação, 228 (Edifício Zarvos) – R$ 15,00 pelo período de 5 horas.
Necessário carimbar o ticket na bilheteria do CCBB.
Van faz o transporte gratuito até as proximidades do CCBB – embarque e desembarque na Rua da Consolação, 228 (Edifício Zarvos) e na XV de Novembro, esquina com a Rua da Quitanda, a vinte metros da entrada do CCBB.
