Os interessados podem se inscrever, gratuitamente, até o dia 31 de julho, através do site .
Serão selecionados dez projetos de filmes brasileiros por uma comissão nomeada pela coordenação do evento, que levará em conta a proposta, a qualidade artística do projeto, obras realizadas pela equipe do filme, bem como o empenho do produtor na realização e viabilização do projeto.
O Brasil CineMundi – International Coproduction Meeting é um programa que integra a Mostra CineBH e chega a sua 4ª  edição reafirmando o propósito de ser instrumento de conexão da produção independente e o mercado audiovisual internacional, ampliando a rede de contatos e negócios entre os profissionais brasileiros e representantes da indústria mundial.
Serão promovidas rodadas de negócios e encontros individuais (meeting one-to-one) a fim de gerar intercâmbio, aproximar e fortalecer os caminhos para a inserção da produção audiovisual brasileira no mercado mundial.
Integra também a programação do Brasil CineMundi debates, oficinas, workshops, study cases e exibição de filmes.
A capital mineira vai receber profissionais da indústria mundial do audiovisual – produtores, compradores e distribuidores – que estão interessados em conhecer, firmar parcerias, adquirir conteúdo audiovisual e orientar a formação de coproduções internacionais, acordos de cooperação internacional e apresentar fundos de financiamento com interesse no cinema latino.
