A mediação será comandada por Ailton Franco Jr., diretor do Festival Internacional de Curtas do Rio de Janeiro – Curta Cinema.
Segundo Ailton, será um debate importante, pois reunirá três nomes de grande representação para o tema proposto.
Aos 84 anos, Nelson Pereira dos Santos lança um documentário sobre Tom Jobim, no mesmo estilo já desenvolvido em seu curta-metragem "Meu Compadre Zé Ketti", também sobre música.
Em "5 Vezes Favela – Agora por Nós Mesmos", um projeto baseado no clássico do Cinema Novo, Cacá Diegues produziu 5 curtas de jovens realizadores,  que compõem o longa, e que foi lançado no Festival de Cannes 2010.
E Juliana Rojas exibiu seu longa "Trabalhar Cansa" na mostra Um Certain Regard em 2011 e, neste ano, apresenta na Semana da Crítica seu curta "O Duplo".
Além do debate, uma programação especial de curtas-metragens brasileiros, a ser exibida no mercado do Short Film Corner destinado a distribuidores e programadores de festivais, é compostos pelos filmes:- , Allan Ribeiro (Rio de Janeiro)- , Eduardo Ades (Rio de Janeiro) – inédito- , Eduardo Morotó (Rio de Janeiro)- , Thiago Ricarte (São Paulo)- , Tatiana Fujimori (São Paulo)- , Augusto Canani (Rio Grande do Sul)- y, Sergio Oliveira e Renata Pinheiro (Recife)Esta programação especial de curtas no Short Film Corner conta com o Apoio da Secretaria de Cultura do Estado do Rio de Janeiro.
