Serão aceitos curtas, medias e longas-metragens brasileiros finalizados e/ou lançados entre 2009 e 2013 nas categorias de ficção, animação, documentário e experimental.
Para se inscrever, o candidato deve preencher a ficha de inscrição, que se encontra no site do festival – - e enviá-la impressa juntamente com duas cópias do filme em DVD multi-região e CD com imagens de divulgação em alta resolução para o endereço que consta no regulamento.
O BrasilCine é uma mostra de produções audiovisuais de caráter não competitivo cujo objetivo é divulgar a diversidade de produção cinematográfica independente brasileira apresentando filmes oriundos de vários pontos do país sem se prender ao eixo Rio – São Paulo.
