O BTVP convidou produtores e especialistas nacionais e internacionais para o Anima Business 2012 - encontros individuais pré-agendados de 30 minutos que avaliam projetos disponíveis para aquisições, produções ou coproduções.
Os projetos no Anima Business serão avaliados por Silvia Prado, produtora e sócia da Cinema Animadores; Sergio Martinelli, produtor e diretor da Martinelli Films; Renato Nery, coordenador de coprodução e políticas públicas da TV Cultura e coordenador do canal TV Rá Tim Bum; Ron Diamond, mestre pela escola de cinema da UCLA e fundador da Acme Filmworks e Brenda Wooding, que já prestou consultoria a empresas como Starz Animation (de "9" e "Gnomeo e Julieta") e Film Roman ("The Simpsons").
Ao final das reuniões de negócios no Anima Business 2012, o Comitê Gestor de Animação da ABPITV realiza na tarde do dia 20 de julho um encontro para debater o cenário da produção de animação após a aprovação da Lei do Audiovisual (12.485), políticas de investimento, comercialização de projetos, além das próximas ações do Comitê.
O encontro com o Comitê de Animação é aberto aos produtores de animação e conta com a participação de Rodrigo Camargo, Coordenador do Núcleo do Fundo Setorial do Audiovisual – ANCINE.
Os produtores associados à ABPITV terão desconto de 50% na inscrição do Anima Business.
Os interessados em participar do encontro com o Comitê Gestor de Animação devem preencher o formulário online até o dia 18 de julho ().
