Será a 51ª edição do evento, que reuniu em 2013 aproximadamente 11 mil profissionais de mais de 100 países, 4 mil compradores e 1.600 expositores durante 4 dias.
Esta é a nona participação da delegação brasileira no evento e novamente o BTVP desenvolverá uma série de atividades para fomentar a aproximação dos profissionais brasileiros diante dos grandes players da indústria audiovisual internacional.
Está incluso no pacote do BTVP a participação no MIPCube e no Digital Fronts.
O primeiro é um fórum de inovação tecnológica, passando da área artística à técnica e local para discutir os avanços do mercado digital.
Já o segundo é exclusivo para produção, distribuição e compra de conteúdo online.
Também existe a possibilidade de participar de outros eventos paralelos ao MIPTV.
Nos dias 5 e 6 de abril serão realizados o MIPDOC, showcase internacional de documentário, e o MIPFORMATS, série de conferências e pitching de formatos.
O MIPCube Lab tem inscrição gratuita até 15 de fevereiro para participação em pitching com profissionais da indústria audiovisual.
Para saber os detalhes sobre o pacote do Brazilian TV Producers para o MIPTV .
Para maiores informações sobre os eventos,
