Dentre os 20 países apontados pelo estudo foram selecionados oito, que serão o foco prioritário de atuação do BTVP durante o biênio 2012-2014.
A escolha considerou aqueles países que, segundo o levantamento, representam boas oportunidades de negócios para o audiovisual brasileiro.
São eles: Reino Unido, país com o qual já houve grande aproximação durante RioContent Market com a assinatura de um acordo de cooperação; África do Sul, país que concentra 1/3 da economia do continente africano; Alemanha, por seu potencial e por possuir acordo de coprodução internacional com Brasil; Coréia do Sul, com destaque para o mercado de animação; Estados Unidos, como maior indústria audiovisual do mundo; França e México; e a Rússia, para conhecimento e como representante dos BRICs.
Para a gerente executiva do Brazilian TV Producers, Rachel do Valle, o ranqueamento de mercados é importante para auxiliar nas definições de estratégias do programa.
"Para as ações planejadas, encontros de negócios, painéis, pesquisas ou eventos, por exemplo, serão levados em consideração a relevância dos oito mercados apontados."O objetivo da triagem é priorizar estes países na prospecção e seleção de eventos e missões dos quais o BTVP participará, considerando principalmente as oportunidades de coproduções e novos negócios para o mercado audiovisual brasileiro.
A parceria entre ABPITV e Apex-Brasil, resulta na atuação do BTVP em diversos eventos internacionais e é responsável pela internacionalização da indústria audiovisual nacional, possibilitando a entrada de programas com conteúdo brasileiro em outros países, estimulando projetos de coprodução internacional e parcerias de negócios entre produtoras brasileiras e estrangeiras.
Na semana passada, a ABPITV elegeu seu novo conselho para o biênio 2012-2014.
Os associados elegeram o presidente Marco Altberg e o vice-presidente, Kiko Mistrorigo, além Luis Antonio Silveira (Secretário-Geral), Adriano Civita (Conselheiro Federal), Fernando Dias (Conselheiro Federal), André Breitman (Conselheiro Federal), Clélia Bessa (Conselheira Federal), Leonardo Dourado (Conselheiro Fiscal) e Belisario Franca (Conselheiro Fiscal).
As novidades são João Roni (Suplente Conselho Federal), Cristiano Seixas (Suplente Conselho Federal) e Gabriel Priolli (Suplente Conselho Fiscal), respectivamente de Santa Catarina, Belo Horizonte e Distrito Federal, dentro da política da associação de ampliar a sua abrangência fora do eixo Rio/São Paulo.
