Do grupo, três empresas participarão do evento pela primeira vez.
Esta é a oitava vez que a delegação brasileira participa do evento e novamente o BTVP desenvolverá uma série de atividades para colocar os profissionais brasileiros diante dos grandes players da indústria audiovisual.
Já no domingo, (7), a delegação brasileira se reunirá para um momento de boas-vindas, para debater as perspectivas para o evento.
Na segunda-feira (8), Adrien Muselet, diretor comercial da RioFilme, participará do painel Raising Funding Through New Partherships, onde abordará o trabalho desenvolvido pela empresa pública de investimento audiovisual, que anunciou durante o RioContent Market 2013 uma linha de fomento no valor de R$10 milhões para produções independentes de TV.
O tradicional Caipirinha Day será celebrado na terça-feira (9), no estande do BTVP (02.41) e na quarta-feira (10), a produtora associada à ABPITV Mira Filmes fará uma apresentação no MIPCube.
A empresa foi uma das vencedoras do Lab Transmídia – Foco Série de TV, promovido durante o RioContent Market.
A empresa foi premiada pela série "Rancho Paraíso" pelo Reed MIDEM (organizador do MipTV).
Acompanharão a comitiva brasileira no evento, o presidente da ABPITV, Marco Altberg; a gerente do projeto Brazilian TV Producers, Rachel do Valle; e a coordenadora internacional, Mary Morita.
Além do MIPTV, o Reed MIDEM promove também, no final de semana que antecede o evento, outras atividades, como o MIPDoc (foco em documentários), o MIPFormats (foco em desenvolvimento de novos formatos), e o MIPCube Plus (mídias digitais).
Os três eventos contarão com a participação de empresas brasileiras.
