A atriz nascida no Estado norte-americano do Texas reprisa o papel da mulher obcecada com o peso e o amor em "O bebê de Bridget Jones", no qual Colin Firth, de volta como o reservado Mark Darcy, e Patrick Dempsey, da série "Grey's Anatomy", são seus alvos românticos.
Renée interpretou o papel pela primeira vez em "O diário de Bridget Jones", de 2001, e depois em "Bridget Jones: No limite da razão", de 2004, ambos baseados em romances dos anos 1990, de Helen Fielding.
Embora esteja mais velha e trabalhando como produtora de um telejornal, Bridget, descrita por Renée como "um personagem que adoro", ainda se depara com muitos percalços.
"Ela é familiar para mim", diz a atriz.
"Mas foi um tipo de experiência criativa diferente descobrir como você mostra que uma pessoa evoluiu, mas ao mesmo tempo não trai a essência de quem ela é."
O filme começa com Bridget fazendo 43 anos de idade e solteira após o rompimento com Darcy, com quem estava envolvida há muito tempo.
Depois de se encontrar com ele e de conhecer o norte-americano Jack Qwant, vivido por Dempsey, ela fica grávida sem ter certeza sobre quem é o pai da criança.
"Ela está menos ingênua, acho, e é ótimo que seus dois pretendentes são caras ótimos.
É um tipo diferente de rivalidade, porque acho que ela seria menos capaz de se apaixonar por um bobo a essa altura da vida", avalia.
"O Bebê de Bridget Jones", tem estreia prevista para o dia 29 de setembro no Brasil, é aguardado pelos fãs, que se surpreenderam com o livro "Bridget Jones: Mad about the boy", de 2013, no qual Fielding eliminou Darcy e mostrou Bridget como uma mãe viúva com um amante mais jovem.
Filmes de Lav Diaz, Thomas Vinterberg, e Mia Hansen-Love disputam.
Evento começa nesta quinta (11) e vai até 20 de fevereiro.
'The Tale of Kitty-In-Boots' é a história de uma gata que tem vida dupla.
Jo Hanks, da Penguin Random House, descobriu texto escrito há um século.
