Larson dirigirá, protagonizará e produzirá o filme, uma comédia baseada em um roteiro original de Samantha McIntyre.
A história gira em torno de Kit, uma mulher que retorna à casa de seus pais e recebe um misterioso convite.
De acordo com a publicação, o projeto seria inicialmente conduzido pelo diretor porto-riquenho Miguel Arteta ("Rebelde com causa"), com Rebel Wilson como protagonista.
Ambos deixaram a produção assumida por Larson.
"Unicorn Store" será sua estreia no comando de um longa-metragem -- ela já dirigiu os curtas "Weighting" (2011) e "The Arm" (2012).
A atriz americana, nascida em 1989 na cidade californiana de Sacramento, se tornou uma das sensações de Hollywood depois que conquistou a estatueta do Oscar.
Graças a "O quarto de Jack", ela catapultou sua carreira e, entre seus projetos futuros, estão "Kong: A Ilha da Caveira", centrado nas origens do mítico King Kong, e "Capitã Marvel", com o qual se tornará a primeira atriz a protagonizar um filme de super-heróis do universo cinematográfico da Marvel.
