O filme "Britney", de duas horas e com lançamento previsto para 2017, terá como protagonista a atriz australiana Natasha Bassett ("Ave, César!
"), informou um representante da Lifetime nesta quarta-feira (24).
O canal revelou que o filme contará a vida da cantora, hoje com 34 anos, desde sua infância no estado da Louisiana, onde foi descoberta muito jovem pela indústria da música.
Após obter uma fama meteórica no final dos anos 1990, uma conturbada vida privada e sua separação de Justin Timberlake terminaram por sepultar sua carreira.
Em 2013, a cantora reencontrou certa estabilidade com um espetáculo permanente em Las Vegas e nesta sexta-feira (26) lançará seu nono álbum, "Glory", dois dias antes de cantar na entrega do MTV Video Music Awards.
Valor patrimonial do negócio é US$ 419 milhões - restante é dívida.
Ações da Elizabeth Arden subiram quase 50%, perto de US$ 14.
