A ação visa promover capacitação em uma das instituições de referência em preservação de arquivos analógicos e digitais para filmes e demais conteúdos audiovisuais, o contato direto com profissionais especializados do BFI e na troca de conhecimento entre os demais participantes do programa.
O curso acontecerá em Londres de 22 a 24 de fevereiro.
Os interessados devem ter comprovada experiência em preservação de arquivos de filmes, vídeos e demais conteúdos audiovisuais.
As inscrições podem ser feitas até o dia 8 de janeiro, através do link .
