As inscrições são gratuitas e podem ser feitas até meia-noite de 24 de julho.
O BrLab é o único laboratório de desenvolvimento de projetos audiovisuais no Brasil que incentiva e recebe projetos de toda América Latina e Península Ibérica, por meio de bolsas para que profissionais de diferentes países e regiões do Brasil participem de diversas atividades orientadas por renomados consultores internacionais.
Durante um período de sete dias, duplas de representantes dos projetos selecionados dispõem de consultorias integrais aos seus projetos em aspectos fundamentais para uma melhor realização de seus produtos: roteiro, direção, produção e distribuição.
As atividades incluem ainda palestras e encontros com profissionais do Brasil e do exterior, abertas e gratuitas ao público em geral.
Os profissionais interessados devem providenciar os documentos necessários – é possível encontrar a lista completa dos requisitos na convocatória descrita no link  – e enviá-los em um único arquivo em pdf para .
Projetos de longa-metragem de ficção em desenvolvimento de qualquer país da região ibero-americana poderão ser inscritos, desde que já tenham produtor e diretor definidos e que estes possam comparecem a todos os dias do evento em São Paulo.
Serão escolhidos, pelo menos nove projetos.
Uma vaga será reservada para um projeto de empresa produtora associada ao Programa Cinema do Brasil, que deverá participar pelo mesmo processo seletivo que os demais; outra para projeto equatoriano, para a qual deverão se inscrever por meio do CNCINE (Consejo Nacional de Cinematografía del Ecuador), que enviará ao BrLab uma pré-seleção de seis projetos para seleção final.
A organização também já selecionou um projeto dentre os apresentados em março no Festival Rencontres Cinémas d"Amérique Latine de Toulouse (Cinéma em Développement).
As atividades do laboratório são direcionadas ao desenvolvimento de projetos de longa-metragem da América Latina e da Península Ibérica e à qualificação de profissionais do setor audiovisual.
Os participantes terão oportunidade de trabalhar sob orientação e em interlocução com consultores e profissionais da indústria audiovisual brasileira e internacional, tais como Agustina Chiarino (Uruguai), Eliseo Altunaga (Cuba), Eva Morsch-Khin (França), Fernanda De Capua (Brasil), Fernanda del Nido (Argentina/Espanha), Juliana Rojas (Brasil), Miguel Machalski (Argentina/França), Paula Astorga (México), entre outros.
A lista completa de consultores e palestrantes será divulgada após a seleção de projetos, já que parte fundamental do programa é desenvolvida a partir de especificidades e de aspectos comuns ao grupo de projetos selecionados.
