"Bruxa de Blair" (assista ao trailer acima) e "O Bebê de Bridget Jones", sequências de filmes que chegaram ao cinema uma geração atrás, tiveram fraco desempenho neste fim de semana, arrecadando parcos US$ 9,7 milhões e US 8,2 milhões, respectivamente.
Os números levam em conta o chamado "mercado doméstico" (Estados Unidos e Canadá).
Os filmes foram facilmente superados por "Sully: O herói do rio Hudson", um drama dirigido por Clint Eastwood sobre o chamado "Milagre do Rio Hudson", o pouso de emergência de um avião em Nova York.
O ator Tom Hanks representa o capitão Chesley Sullenberger.
O filme da Warner Bros liderou as bilheterias pelo segundo fim de semana consecutivo, com US$ 22 milhões, US$ totalizando 70,5 milhões em vendas de ingressos nos Estados Unidos e no Canadá.
"É uma história bem feita", disse Jeff Goldstein, vice-presidente-executivo de distribuição da Warner Bros.
"O boca a boca é sensacional."
O outro lançamento da semana, "Snowden", de Oliver Stone, foi ofuscado pela história do herói aeronáutico, totalizando US$ 8 milhões em bilheteria.
