O Mifa é o evento de mercado do Festival Internacional de Cinema de Animação de Annecy, o mais importante do gênero.
Em 2015, o Mifa teve 2,6 mil participantes, 555 expositores, 364 compradores e distribuidores, num total de 63 países representados.
Foram mais de 13 mil vídeos assistidos e 230 projetos submetidos para os pitchings.
Este ano, a animação francesa vista por outros países estará no foco, por meio de palestras de convidados vindos dos Estados Unidos, Japão, Eslovênia, Áustria e Canadá.
Como o Mifa é uma boa oportunidade para produtores conhecerem players do mercado de animação, fecharem negócios e expandirem suas redes de contato, o BTVP organiza a presença de empresas apoiadas pelo projeto.
As inscrições para fazer parte da delegação vão até 24 de abril.
Todas as informações estão disponíveis .
Nos últimos três anos, houve premiação de conteúdo brasileiro no evento.
A Ancine, por meio do Programa de Apoio à Participação de Produtores Brasileiros de Audiovisual em Rodadas de Negócios e Eventos de Mercado, auxilia com recursos financeiros a presença de representantes do Brasil no Mifa.
Os recursos podem ser utilizados para o pagamento de passagem aérea, credencial, impressão de materiais etc.
As inscrições podem ser realizadas até dia 1º de maio pelo .
