O encontro conta com o apoio da Spcine e acontecerá nos dias 13 e 14 de agosto, na Praça das Artes, em São Paulo.
A iniciativa faz parte de uma série de ações do BTVP no intuito de ampliar seu escopo de atuação, abrangendo assuntos que vão além da produção exclusivamente para a televisão.
Entre os palestrantes confirmados para o evento, estão o artista multimídia Oscar Raby, que utiliza realidade virtual em suas obras; a especialista em tendências e fundadora da consultoria The Overworld, Paula Zuccotti; e David Varela, produtor de projetos interativos que reúnem jogos, teatros e vídeos.
Participam também como painelistas, Liz Rosenthal, pioneira da narrativa transmídia e CEO do Power to the Pixel; Jaime Tenorio, consultor de conteúdos convergentes para Telesur, assessor do Ministério de Tecnologias da Informação e Comunicações no eixo transmídia da Colômbia 3.0 e diretor do canal Señal Colombia; Mark Atkin, diretor da Crossover Labs do Sheffield Doc/Fest; Damian Kirzner, produtor de TV, criador e diretor do Mediamorfosis; Adam Sigel, escritor, produtor e estrategista de conteúdo; o filósofo Darío Sztajnzrajber, comentarista em vários programas de rádio e jornais argentinos; e Alfonso Amat, cujos aplicativos somam mais de 2 milhões de acessos e mais de 200 milhões de minutos de uso.
Os palestrantes participarão também do Mediamorfosis na Argentina, que acontece nos dias 10 e 11 de agosto, e no Uruguai, no dia 17 de agosto.
As inscrições podem ser feitas pelo site .
