Mais de 300 tomadores de decisão e 2000 profissionais de 50 países estarão reunidos no evento.
Durante quatro dias, os produtores têm a oportunidade de se reunir com commissioning editors, buyers e outros players da indústria, além de fazer parte de workshops, fóruns e ter seus projetos expostos na vídeo library online do evento.
Como preparação, os produtores inscritos tiveram uma consultoria exclusiva com Yves Jeanneau, especialista em documentários e diretor do evento.
O Brasil e a China foram selecionados como países-alvo este ano no evento, e portanto uma série de atividades com os brasileiros estão sendo articuladas pelo BTVP.
No final da manhã do dia 25, às 11h, haverá o painel , moderado por Yves Jeanneau, que está auxiliando os brasileiros no agendamento de reuniões e processo de internacionalização das obras, com o objetivo de fomentar a exportação dos conteúdos.
Todas as empresas brasileiras inscritas no evento estarão presentes no dia do debate e o painel deverá contar com a participação do Canal Brasil e dos canais History Channel/Bio/A&E, TV Brasil e Futura, que também participam desta edição do Sunny Side of the Doc.
A delegação brasileira é formada pelas produtoras Conspiração Filmes, BigBonsai, Duo 2, Canal Azul, Giros, Grifa Filmes, Cinevideo e MOBContent.
Três documentários de empresas brasileiras foram aprovados para o  do Sunny Side of the Doc:  (Grifa Filmes),  (BigBonsai) e  (Duo 2).
Além de ter um estande para reuniões no local do evento, os produtores do Brazilian TV Producers participam no dia 26 de junho, às 13h, de um almoço com a organização do Sunny Side of The Doc e empresas convidadas, a fim de promover mais uma oportunidade de relacionamento aos produtores.
O projeto , da produtora carioca MOBContent, está entre os finalistas do Cuban Hat, competição para projetos transmí­dia do festival Sunny Side of The Doc.
Em fevereiro deste ano, o projeto foi um dos escolhidos do Lab Transmí­dia – Foco série de TV, realizado durante o RioContent Market 2013. é o único brasileiro na competição e concorre com outros 12 finalistas.
A votação para escolha do vencedor já pode ser feita pelo site .
