O evento acontece de 4 a 8 de abril, em Cannes, na França, e conta com cerca de 11 mil inscritos.
Farão parte da delegação brasileira as empresas Alopra Estúdio, Boutique Filmes, Due Produções, Elo Audiovisual, Intro Pictures e Suma Filmes.
Nesse ano, durante o evento, acontecerá a premiação do Emmy Kids Awards e uma produção brasileira, , da associada Boutique Filmes, disputa na categoria pré-escolar com produções do Reino Unido, Islândia e Japão.
Para a Due Produções, do Rio de Janeiro, o MIPTV é um mercado importante no calendário de eventos, pois foi onde a produtora fez, em 2015, o contato que iniciou as vendas internacionais de , série de turismo factual sobre a cidade.
Após novos contatos feitos recentemente no RioContent Market 2016, a empresa já tem reuniões agendadas no MIPTV.
O objetivo no evento, além da venda da obra finalizada, é também a negociação do formato para a realização de produções na mesma linha como e .
A distribuidora Elo Company continua trabalhando com as vendas internacionais de , longa-metragem de animação dirigido por Alê Abreu, indicado ao Oscar 2016 e vencedor em Annecy em 2014.
Outro destaque do portfólio da empresa no MIPTV é o documentário , que esteve recentemente na competição oficial do South by South West.
A Suma leva a série e o documentário .
A Intro Pictures apresentará as séries e e a Alopra Estúdio levará as animações e .
A edição do MIPTV no ano passado contou com 11.083 inscritos, sendo 3.915 buyers.
O BTVP organizou a participação de nove profissionais, representando sete empresas.
