As iniciativas fazem parte da proposta do programa de abrir novos mercados-chave para a produção independente brasileira.
Esse é o quarto ano que o BTVP leva uma delegação ao Discop.
Alguns produtores brasileiros já têm desenvolvido coproduções com empresas do continente.
Uma das pioneiras em trabalhar com a África é a associada Cine Group, que mantém, inclusive, um escritório em Maputo, Moçambique.
A Cine Group trabalha sempre com produtores locais e já produziu documentários como o e as séries e .
Os mais recentes projetos são os documentários , com foco na geração que votou pela vez nas eleições sul-africanas de 2014 e nasceu no ano do fim do apartheid, e a série , ainda em produção, que se propõe a investigar a origem dos afrodescendentes e a importância dos africanos na construção do Brasil.
Outra produtora que desenvolveu há pouco tempo um projeto com a África foi a mineira Cisup, que coproduziu a série com a sul-africana AAA Entertainment.
A série de 13 episódios de 26 minutos já tem acordo com canais na África do Sul e está sendo negociada com um canal no Brasil.
No caso do Asia TV Forum, importante evento de entretenimento do continente asiático, esse é o segundo ano em que o BTVP participa.
O Discop África acontece de 4 a 6 de novembro e o Asia TV Forum de 2 a 4 de dezembro.
