O evento, focado em conteúdo infantil, acontece de 8 a 11 de fevereiro, em Miami.
O conteúdo infantil tem uma posição estratégica para a produção independente brasileira e tem rendido indicações e premiações em festivais, além de vendas internacionais.
No ano passado, a série "Gaby Estrella", uma coprodução da Panorâmica e da Chatrone, associadas ao Brazilian TV Producers, foi indicada ao Emmy Kids Awards na categoria melhor série infantil.
O Emmy é considerado o Oscar da televisão.
Nesse ano, a associada Boutique Filmes é uma das indicadas ao prêmio com a série "O Zoo da Zu", coprodução com o Discovery Kids Brasil, que concorre na categoria de produções destinadas ao público pré-escolar com atrações do Reino Unido, Islândia e Japão.
O resultado será anunciado em abril durante o MipTV.
Durante o Kidscreen, Carina Schulze, sócia da Chatrone, participará de um painel sobre storytelling no dia 10 de fevereiro.
No mesmo dia, Juliano Prado, cocriador da "Galinha Pintadinha", estará em um painel sobre licenciamento de conteúdos que surgiram nas plataformas digitais.
O licenciamento de produtos da atração no Brasil e na América Latina colocaram a marca na 89ª posição no ranking mundial de receitas de licenciamento em 2015.
As 16 empresas brasileiras que integram a delegação do Brazilian TV Producers no Kidscreen são: 2DLab, 44 Toons, Alopra Estúdio, Belli Studio, Bromélia Produções, Cartoon Station, Chatrone, Cinefilm, Copa Studio, Glaz Entretenimento, Hype.cg, Mentalize Communication, Sato Company, Supertoons, TV Pinguim e Valu Animation Studios.
