O diretor Paul Feig faz muito à representatividade feminina no cinema ao dar status de super-heroínas às personagens de seu "Caça-fantasmas".
O filme, que estreia nesta quinta-feira (14), não é uma sequência nem uma refilmagem, mas um reboot (nova versão de uma obra de ficção) dos longas de 1984 e 1989, ambos dirigidos por Ivan Reitman.
Neste novo "Caça-fantasmas", as nova-iorquinas Erin (Kristen Wiig), Abby (Melissa McCarthy), Jillian (Kate McKinnon) e Patty (Leslie Jones) estudam estratégias e desenvolvem armas poderosas para combater um vilão e devolver a paz à cidade, como todo dever de uma super-heroína.
O desfecho é previsível, mas o que importa mesmo, neste caso, é a mensagem feminista do filme.
'Haters gonna hate' 	Elas não têm medo de fantasmas e, principalmente, não estão preocupadas com as críticas ou com a aprovação das outras pessoas.
Parece até que já esperavam uma reação raivosa.
Em uma cena cômica de tão metalinguística, a personagem de Kristen Wiig lê comentários de um vídeo das caça-fantasmas no YouTube e um deles diz: "Vadia nenhuma vai caçar fantasmas".
Foi exatamente o que aconteceu desde que a Sony Pictures anunciou, no final de 2014, que faria uma versão de "Caça-fantasmas" com elenco feminino.
O diretor e as atrizes sofreram ataques misóginos.
Usuários de redes sociais se uniram para negativar o primeiro trailer do filme, transformando-o no vídeo mais odiado do YouTube, com mais de 900 mil polegares para baixo.
Todo esse rancor de fato surgiu da mudança de público-alvo da franquia.
Os primeiros "Caça-fantasmas" foram cultuados por garotos que hoje devem ter no mínimo 40 anos.
Já o "Caça-fantasmas" de 2016 foi feito especialmente para uma nova geração de garotas, que já cresce com o feminismo no ensino fundamental e sabe que mulheres podem também lutar contra entidades sobrenaturais.
O "Caça-fantasmas" de 1984 tinha apenas duas personagens femininas: a secretária Janine (Annie Potts) e a violoncelista Dana (Sigourney Weaver).
Dana, aliás, era assediada pelo doutor Peter Venkman (Bill Murray) no primeiro filme e, no segundo, não fazia nada a não ser se preocupar com a segurança de seu bebê.
No filme que estreia agora, restou a um homem a vaga de secretário das caça-fantasmas.
Kevin, interpretado por Chris Hemsworth (o Thor dos cinemas), é o bonitão porém burrão, que usa óculos sem lentes "porque ficam sujas", entre outras coisas bem estúpidas.
É uma espécie de vingança após anos do estereótipo de mulheres como secretárias sensuais.
Nostalgia sem limites 	Além desse pacote girl power, o novo "Caça-fantasmas" ganha em comédia e em ação.
O filme é mais engraçado que os dos anos 1980 – aliás, não cometa o erro de revê-los – e isso graças à união de quatro das melhores comediantes da atualidade, três delas alunas da escola "Saturday Night Live" (programa semanal de comédia da TV americana).
Também por isso as piadas poderiam ser melhores (acredito que não gargalhei tanto quanto esperava), sem precisar ser um filme muito comedido.
Feig, que coescreveu o roteiro com Katie Dippold ("As bem-armadas"), também gastou energia demais em homenagear o filme original e esqueceu de mostrar sua própria personalidade, desperdiçando um pouco o talento das atrizes.
"Caça-fantasmas" falha justamente na nostalgia e se perde em um amontoado de referências.
Alguns exemplos: os mesmos uniformes feios; o logo do grupo idêntico; a mochila de prótons (dispositivo que captura fantasmas); o laboratório; o carro Ecto-1; e as aparições de Bill Murray, Dan Aykroyd e Ernie Hudson (Harold Ramis, que morreu em 2014 aos 69 anos, também é lembrado), que não fazem sentido na trama, a não ser o da homenagem.
Uma cena em que as caça-fantasmas são esmagadas pelo saudoso Homem de Marshmallow Stay Puft metaforiza isso: um filme batalhando contra seu próprio legado.
Outra falha do roteiro: Patty, a personagem de Leslie Jones, não ganha o espaço que merece.
Ela não é cientista nem entende de física, mas "conhece Nova York", já que trabalha no metrô.
No entanto, quando há uma cena em que elas abrem um mapa da cidade, Patty nem opina.
Assim como o personagem de Ernie Hudson no original, Jones fica apagada na trama, o que poderia ter sido evitado já que se trata de uma nova versão da história.
Ou seja, há representatividade feminina, mas não tanta da mulher negra.
Já as cenas de ação obviamente são melhores e maiores, com a tecnologia do século 21 ajudando muito nos efeitos visuais.
Os bonecos toscos dos anos 1980 perderam lugar para um exército de fantasmas que batalham com as quatro heroínas na Times Square.
Após dirigir comédias de sucesso lideradas por elencos femininos, como "Missão madrinha de casamento" e "A espiã que sabia de menos", Feig consegue finalmente em "Caça-fantasmas" realizar um blockbuster com pegada feminista, sobre amizade entre mulheres sem priorizar dilemas amorosos.
O que faz de "Caça-fantasmas" um filme leve e divertido é que ele permite que as mulheres sejam até mais descomplicadas e engraçadas que os homens.
Espera-se que essas mulheres super-heroínas ganhem profundidade em uma continuação (sugerida em uma cena pós-créditos finais) que vá além da música-tema-chiclete de Ray Parker Jr.
