Os interessados em participar podem se inscrever gratuitamente pelo site .
A 7ª edição do festival acontece entre 6 e 11 de setembro, no Cine-teatro Cachoeirano (antigo Glória) e no Centro de Artes Humanidades e Letras da Universidade Federal do Recôncavo da Bahia, na cidade de Cachoeira, localizada a 110 km de Salvador.
Serão aceitos curtas, médias e longas-metragens finalizados a partir de 2015 e em qualquer formato.
Os documentários devem ser produzidos no Brasil ou ter uma coprodução brasileira.
A inscrição é realizada inteiramente online.
Os participantes devem enviar um link do documentário, hospedado em sites que compartilhem vídeos em formato digital, e o login e senha, caso necessário.
O regulamento completo já está disponível no site do festival.
Mais informações podem ser obtidas pelo e-mail .
