Sem apoio, querendo fugir do estigma de "mais uma dupla musical" e sabendo da dificuldade em conseguir estourar comercialmente estando fora da região sudeste, o casal persistiu e foi à luta.
Formou-se assim a Banda Calypso, que mistura batidas de carimbó, merengue, lambada e o próprio calypso, em uma alegre fusão de ritmos regionais.
O filme se chamará e o primeiro nome já confirmado para o elenco é o de Deborah Secco, que interpretará Joelma.
Por conta da agenda da atriz, as filmagens estão marcadas para junho do ano que vem.
Até lá, irá estudar o papel e frequentar os shows da banda, como aconteceu na semana passada, no Rio de Janeiro.
O orçamento total de é de R$ 7,5 milhões.
Haverá filmagem no Pará, Pernambuco e Rio de Janeiro.
A direção musical ficará a cargo do próprio Chimbinha.
A direção de fotografia ficará a cargo de Rodolfo Sanchez, argentino que veio para o Brasil no final dos anos 60, e fotografou, entre outros títulos, (Hector Babenco, 1979), (Hector Babenco, 1983), e  1 e 2 (ambos de Ugo Giorgetti, de 1998 e 2006, respectivamente).
A direção de arte será assinada por Vera Hamburger, que entre outros foi a responsável pela arte dos longas  (Cao Hamburger), (Tata Amaral), (Sergio Rezende) e (Philippe Barcinski).
O diretor Caco Souza é formado em Publicidade e Propaganda e trabalha com cinema desde os anos 90.
Dirigiu um longa de ficção, , e vários documentários, entre eles,  (1992), (2002),  (2004) e (2006).
