Sempre aos domingos, às 21h, com dez edições de vinte minutos, "Material Bruto" foca na retomada da sétima arte brasileira, quando as leis de incentivo voltaram a fomentar os processos culturais no país, reativando essa indústria e ampliando as possibilidades artísticas.
Grandes nomes participam da atração através de depoimentos: Walter Salles, Hector Babenco, Breno Silveira, Miguel Faria Jr., Fernando Meirelles, Beto Brant, Laís Bodanzky, Walter Carvalho, Roberto Santucci, Luiz Carlos Barreto, entre outros.
Todos os profissionais expressam suas opiniões e relembram histórias vividas nos bastidores, no convívio atrás das câmeras.
Na estreia, os profissionais discorrem sobre a importância do período de retomada e as dificuldades enfrentadas.
O episódio apresenta os caminhos percorridos a partir do longa-metragem "Carlota Joaquina, Princesa do Brazil" (1995), considerado o marco inicial dessa nova fase e mentalidade do cinema nacional.
Outros longas importantes também são discutidos, como "Baile Perfumado" (1996), "Pequeno Dicionário Amoroso" (1996) e "Bicho de 7 Cabeças" (2001).
Ainda durante a série serão discutidos temas como a dialética entre cinema e televisão, os pontos que diferem o que é comercial e o que é artístico, além da incursão pela cultura da periferia através de histórias como "Central do Brasil" (1999), "Cidade de Deus" (2002) e "Tropa de Elite" (2007).
