O programa é um guia do que fazer nas principais cidades que sediarão a Copa das Confederações, trazendo opções de diversão, esportes, baladas, bares e restaurantes.
As cidades reveladas pela apresentadora são Rio de Janeiro, Fortaleza, Salvador, Belo Horizonte, Brasília e Recife.
Em cada episódio, Erika e um atleta brasileiro apresentam ao público alternativas de entretenimento durante o dia e à noite.
De dia, por meio de esportes não convencionais – como andar de jangada em Canoa Quebrada com a campeã de kitesurf Bruna Kajiya, ou fazer um rapel no Buraco das Araras, em Brasília – o programa mostra as melhores opções para quem curte aventura.
À noite, eles conhecem os lugares mais inusitados e badalados para se divertir, como ouvir jazz no Morro do Catete, no Rio de Janeiro, com a big rider Maya Gabeira.
Maya é quem ajuda Erika a desbravar a Cidade Maravilhosa.
A filha do deputado Fernando Gabeira é vencedora do Billabong XXL Global Big Wave Awards por cinco vezes consecutivas e a primeira mulher a surfar no Mar do Alasca.
Em Fortaleza, a campeã mundial de kitesurf Bruna Kajiya conta tudo sobre a capital cearense.
Brasília é apresentada pelas campeãs de vôlei de praia Maria Clara Rufino e Carolina Salgado e pelo atual líder da Stock Car em 2013, Daniel Serra.
Os segredos de Recife são revelados pelo lendário surfista de ondas grandes Carlos Burle.
Erika ainda percorre Belo Horizonte e aprende mais sobre o mountain bike com o campeão brasileiro de downhill, Bernardo Cruz.
E conhece as curiosidades de Salvador junto com o pentacampeão brasileiro de Stock Car, Cacá Bueno.
O episódio de estreia do "Brazil Inside Out" irá ao ar no dia 4 de junho às 21h30.
