Há 14 anos no mercado, o Canal Brasil amplia sua base de assinantes de 3,5 milhões para cerca de 12 milhões.
Com uma programação variada e sempre irreverente, apresenta em sua grade filmes, documentários, entrevistas, shows, , séries e programas com o conteúdo 100% nacional."O Canal Brasil chegou onde nós sempre desejamos estar.
Ampliando o número de assinantes, aumenta também a responsabilidade.
Teremos pelo menos 12 milhões de assinantes nesse novo mundo, sem que isso provoque neste primeiro momento alguma mudança na programação do canal ou no nosso modo de fazer televisão", comemora o diretor geral do Canal Brasil, Paulo Mendonça.
A história do canal teve início no dia 18 de setembro de 1998.
Desse dia em diante, apresentou mais de 2,5 mil longas, médias e curtas-metragens.
O Canal Brasil apresenta um rico painel cultural com um time de apresentadores: José Mojica Marins (), Paulo Tiefenthaler (), Lázaro Ramos (), Roberta Sá (), Charles Gavin (), Moska (), MV Bill (), Eric Nepomuceno (), entre outros.
O cinema ocupa quase 70% da grade do Canal e tem faixas especiais.
Os grandes sucessos e estreias do cinema são exibidos na ; as produções clássicas da pornochanchada podem ser vistas em ; os melhores documentários em que conta com curadoria e apresentação do crítico Amir Labaki, e as animações na faixa .
A música tem um papel importante no Canal Brasil: programas com entrevistas, resgates históricos e encontros inusitados de importantes artistas do cenário musical.
O canal é o maior produtor de shows da TV e realiza pelo menos um inédito por mês para a , com apresentação da cantora Roberta Sá.
No programa  o músico Zé Nogueira recebe músicos do mais alto gabarito para  exclusivas.
O , comandado por Charles Gavin, revela as curiosidades dos bastidores de discos que se tornaram clássicos da MPB, e , apresentado por Moska, mostra a fonte de inspiração e o processo de criação de ícones da música.
O Canal Brasil tem direção geral de Paulo Mendonça e é uma  entre a Globosat e o Grupo Consórcio Brasil, formado por Luiz Carlos Barreto, Zelito Viana, Marco Altberg, Roberto Farias, Anibal Massaini Neto, Patrick Siaretta, Paulo Mendonça (diretor geral do canal) e André Saddy.
