Algumas das escolhidas para protagonizar esta primeira temporada, focada em brasileiras, são divas e jovens estrelas do cinema, musas da pornochanchada e importantes mulheres que atuam por trás das câmeras.
Apresentado pela atriz Luciana Vendramini, o programa "Elas" terá 40 episódios no total e revelará os bastidores do sucesso, abordando os fatos que marcaram a vida de cada uma, pelo seu próprio ponto de vista.
Contamos, ainda, com entrevistas de homens que são importantes para essas mulheres, como filhos, maridos, diretores etc.
A apresentadora reitera a vontade de ir além nas narrativas, explicando o porquê delas terem se destacado e serem vistas como mulheres à frente de seu tempo."Elas" é uma criação e produção da Mocho, produtora paulistana que atua no mercado desde 2008.
