está abrindo uma nova chamada para seleção de projetos de documentários de longa-metragem a serem apoiados pelo FSA.
O canal vai reservar, para esta finalidade, até R$ 6 milhões do limite de R$ 25 milhões por canal na linha Prodav 01/2013.
O objetivo é  resgatar o interesse dos documentários de longa-metragem na TV, contra a primazia absoluta da produção de séries.
A equipe de curadoria busca selecionar no mínimo 10 projetos de longas-doc com orçamentos de até R$ 600.000,00 e duração a partir de 70 minutos, dentro das linhas temáticas de interesse do canal conforme informadas na grade esquemática publicada em  (serão analisados apenas projetos submetidos através do formulário nesta página).
A equipe observa, ainda que os documentários de média e longa-metragem têm melhores chances de sucesso em festivais e mercados internacionais de conteúdos para TV.
