Em 13 episódios, "Agora Sim" é a primeira produção local do canal que introduziu aos espectadores brasileiros o conceito de sitcom moderna exibindo grandes sucessos "Seinfeld", "Will and Grace", "Scrubs" and "Parks and Recreation", entre outros.
Protagonizada pelos veteranos Fábio Herford, Augusto Madeira, Amanda Lyra, além de Rodrigo Pandolfo (dos sucessos nacionais em cartaz "Minha Mãe é uma Peça" e "O Concurso"), Thiago Pinheiro, Mayara Constantino e Larissa Machado, a sitcom acompanha a rotina da Bitt Propaganda, peculiar agência de publicidade liderada por Maurílio Bittar, pequeno grande publicitário que vive entre o descompasso de suas ambições e a dura realidade.
No primeiro episódio, a agência está em uma nova sede, estrategicamente localizada em frente a uma das maiores agências do país de onde Bittar pretende inspirar-se para criar novas campanhas para seus clientes e quem sabe até conseguir novas marcas, ao menos este é o plano.
