Serão selecionados e licenciados aproximadamente 100 curtas e médias-metragens com duração entre 3 e 24 minutos.
O programa "Faixa Curtas" exibirá filmes dos mais variados subgêneros no âmbito da ficção.
Esta temporada também terá mais uma novidade: serão selecionados seis filmes antigos, com fita original em mau estado de conservação e/ou indisponíveis para exibição em broadcast, que serão telecinados, copiados para fita HDCam e HD externo ou pendrive.
O regulamento e informações sobre as inscrições estão no site .
