exibirá, com exclusividade, a série "Os anos 80 estão de volta", produção da B2 Filmes com apoio do Fundo Setorial do Audiovisual e direção de Darcy Burger.
Serão 11 episódios baseados no livro-pesquisa-almanaque "Quem tem um sonho não dança – Cultura jovem brasileira dos anos 80", escrito por Guilherme Bryan, que é também o roteirista e codiretor da série.
Para o projeto, já foram registradas as memórias de Kadu Moliterno e André de Biase (Juba e Lula de "Armação Ilimitada"), Maria Juçá, Jamari França, Ricthie, o produtor Michael Sullivan, Diogo Vilela, Pedro Cardoso, Biafra, Evandro Mesquita, Bruno Gouveia, George Israel, Elke Maravilha, Leo Jaime, entre outros.
