Com 20 episódios, o programa entra na grade do canal na Terças das Artes, a partir de maio.
Coproduzida pela Indiana Filmes e pelo Cinema Imaginário, o primeiro episódio será com o artista goiano e professor de Artes Visuais da Universidade de Brasília, Elder Rocha.
Com amplo domínio das técnicas do desenho e da pintura, ele cria ambiguidades que instigam o olhar e o pensamento dos observadores.
A série "Catálogo Brasil" é apenas a primeira de uma leva de quatro projetos contratados pelo canal em janeiro de 2013.
O Fundo Setorial do Audiovisual já aprovou investimento em outras 177 horas de produções independentes selecionadas e pré-licenciadas pela curadoria de conteúdos do Curta!
no início de 2014.
