Em cada um dos 26 episódios, mulheres comuns posam para o renomado fotógrafo Jorge Bispo e contam um pouco de suas trajetórias, trazendo depoimentos de alegria, dor, prazer, dificuldades de relacionamentos, angústias e, principalmente, a forma como se relacionam com os seus corpos.
Bispo– é famoso por retratos e ensaios de mulheres famosas –e criou o embrião do "302" na internet: consistia em fotografar mulheres anônimas e nuas em seu apartamento.
Os mesmos eram feitos sem uma grande produção e postados sem retoques, assim como vemos na série do Canal Brasil, e também no livro, lançado no ano passado.
Consagrado fotógrafo, Bispo já registrou diversas personalidades como Pedro Bial, Eduardo Coutinho, Roberta Sá, Marcelo Adnet, Lázaro Ramos, entre outros.
Também foi responsável por muitas capas de grandes revistas, como Playboy, VIP, Trip e TPM, além de discos de artistas como Pedro Luís, Silva e Thaís Gulin.
