As inscrições devem ser feitas através do site , até 20 de março.
O canal tem interesse em projetos de séries documentais e ficcionais e teledocumentários com uma abordagem relevante sobre aspectos da cultura e da realidade brasileira, com prioridade a projetos relacionados a Organização Social e Política no Século XXI, a partir das transformações socioeconômicas e comportamentais nos cenários rural e urbano.
Estas reflexões podem ser abordadas em projetos com temas voltados ao comportamento, meio ambiente, educação, família, jovens, mulheres, além das questões urgentes das minorias e dos relacionados à nossa imensa diversidade cultural, suas tradições e inovações.
O CINEBRASiLTV é um canal dedicado à produção independente nacional, exibindo a riqueza da diversidade cultural do país com programas e filmes realizados em todas as regiões do Brasil.
Está presente nacionalmente na SKY e também em mais de 220 cidades através de operadoras locais.
