Entertainment Television lança, no dia 17 de março, às 21h, a série "Talentos a Mais", que estreia com episódio duplo.
Na série, celebridades favoritas são colocadas à prova.
Eles podem atuar, cantar, dançar, construir grandes obras de arte, e ter outros talentos que todo mundo já conhece, mas não sabe que estas celebridades podem ter habilidades impressionantes e fazer coisas inimagináveis que ninguém nunca viu e nem mesmo o fã número um deve saber.
"Talentos a Mais" revela esses talentos escondidos de um time de estrelas especial, como a cantora Ana Carolina; as atrizes Bianca Rinaldi, Roberta Rodrigues e Thais Muller; os atores Carlos Machado, Bruno Dubeux, Felipe Titto, Iran Malfitano, e Jonathan Haagensen; o cantor Jair Oliveira e o apresentador Rafael Cortez.
Odontologia, pintura, hipismo, medicina, calistenia, fotografia, paraquedismo, moda, música erudita são só algumas das habilidades impressionantes que essas estrelas vão manifestar na série.
E, ao final de cada episódio, serão convocados para um desafio.
Filmado no ambiente de preferência dos convidados e ilustrado com imagens de arquivo, "Talentos a Mais" é composto por cinco episódios de 30 minutos, e é uma produção nacional original do E!
Entertainment Television.
