com 30 produtoras brasileiras vai trazer ao ar 14 telefilmes documentais de longa-metragem e 34 séries.
É um dos maiores volumes de conteúdo nacional independente de toda a TV por assinatura.
Os orçamentos dos projetos são apoiados pelas linhas Prodav 1 e 2 do Fundo Setorial do Audiovisual, somando um investimento de R$ 29,2 milhões.
São projetos selecionados entre quase 800 cadastrados via formulário eletrônico no banco de projetos do site do canal.
Os conteúdos são selecionados de forma a atender a grade temática, dividida entre Segunda da Música, Terça das Artes, Quarta de Cinema, Quinta do Pensamento e Sexta da Sociedade e um fim de semana de cultura e humanidades.
Os conteúdos, após exibidos no canal Curta!, deverão circular por outros canais pagos e posteriormente por emissoras abertas públicas, educativas e comunitárias, além de permanecerem disponíveis à população através do serviço de Vídeo sob Demanda, em múltiplas plataformas, a partir de residências, bibliotecas ou redes de escolas.
Em Artes Plásticas, "Inhotim, o Valor das Coisas" detalha, em 13 episódios, o acervo do museu a céu aberto que virou um sucesso de público, com direção de Pedro Urano, e produção da Camisa Listrada.
E "Estados da Arte", de Eduardo Goldenstein, traça um panorama da arte brasileira contemporânea, pela produtora Aion Cinematográfica.
Na música, a estreia é "Braguinha", série dirigida por Darcy Bürger, da B2.
E Bruno Levinson, criador do festival Humaitá Pra Peixe, dirige a série de 12 episódios "As Canções da minha Vida", produzida pela Raccord.
O Curta!
apresentou este ano quatro documentários sobre o Grupo Corpo e em 2016 exibe "Por um Triz", bastidores do espetáculo do mesmo nome do principal grupo de dança brasileiro, dirigido por Eduardo Zunza, também da Camisa Listrada.
O canal estreará ainda projetos inventariantes, que trazem um levantamento amplo a partir de um tema, como "Arquitetos do Brasil", com direção de Herbert Henning e produção da Filmart, "Designers Brasileiros", de Helder Aragão e da Polo de Imagem, "A História da Indústria Fonográfica no Brasil", dirigido por Darcy Bürger, e produção da B2, "Luz e Sombra – Fotógrafos do Cinema Brasileiro", sobre fotógrafos brasileiros de cinema, de Betse de Paula e Jacques Cheuiche, por BPP Produções Audiovisuais, e as duas séries "Latitude, Longitude", sobre folclore, e "No Caminho do Bem", sobre religiosidade no Brasil, dirigidos por Belisario Franca, da Giros.
