acabam de fechar uma parceria inédita, que prevê a realização de microprogramas sobre livros, destacando os publicados pela editora, com exibição diária, em horários variados da grade de programação.
Com duração de um a dois minutos, os vídeos trazem autores, editores e designers falando sobre as obras e seu processo de criação.
No primeiro curta, a editora Isabel Lopes Coelho e a designer Flávia Castanheira comentaram a ideia e o processo de confecção da recém-lançada nova edição de Mary Poppins.
Um curta novo será veiculado a cada semana.
