Conhecida por sua riqueza natural, as imensas jazidas de calcário, formações incontáveis de cavernas e vestígios de sítios arqueológicos fascinantes, a cidade de Pains mantém grandes histórias.
Uma delas despertou atenção do cineasta Abelardo de Carvalho que em seu livro , de 2002, narra as façanhas do personagem famoso na região, e que agora será levada ao cinema por Cavi.
O longa-metragem retrata a vida de Luís Garcia, fazendeiro polêmico que tinha suas andanças por Pains, onde foi assassino no início do século passado.
Cenas do filme  foram compostas por figurantes de Pains e região, como cenas de procissão, missa, e o dia em que ocorre o assassinato de Luís Garcia.
Além dessas, uma festa junina reuniu grande número de figurantes num dos cenários mais bonitos de "Faroeste", a Fazenda Palmeiras.
Cineasta e produtor carioca, Cavi Borges já produziu, sem editais, mais de 70 filmes.
Em 15 anos de carreira, Borges reúne cerca de 15 longas e 64 curtas.
Entre as dezenas de filmes produzidos pelo jovem de 35 anos está "Riscado" e "Vida de Balconista".
Atualmente, Cavi Borges e Luciano Vidigal estão produzindo o documentário "Cidade de Deus — 10 Anos Depois".
O filme, conta a história do que aconteceu com os atores que participaram do longa durante esse tempo e tem previsão de estreia no Festival de Cinema do Rio, em setembro.
