Serão quatro oficinas com carga horária de 10h.
Ao longo da semana de aula, cada oficina produzirá um curta-metragem, da elaboração do roteiro à montagem.
Os alunos poderão escolher entre duas oficinas em dois horários:- de 17 a 21 de janeiro, das 8h30 às 10h30 ou das 11h às 13h, com o Prof.  Allan Ribeiro – conhecimento básico da linguagem do cinema e direção.-  - 10 a 14 de janeiro, das 8h30 às 10h30 ou das 11h às 13h, com o Prof. Clementino Junior - o mundo da animação cinematográfica e algumas de suas técnicas.
Serão realizados exercícios práticos e oferecido conteúdo teórico com uma abordagem acessível e adequada à faixa etária.
Para ilustrar as aulas e motivar os alunos, serão apresentados diversos filmes que servirão de bagagem para que eles cheguem ao objetivo principal de cada módulo: a produção de um curta-metragem.
Ao final de todo o curso, os alunos apresentarão seus trabalhos em uma exibição aberta ao público no dia 22 de janeiro (domingo), das 10h às 12h.
As inscrições estarão abertas entre 26 de dezembro e 8 de janeiro, no  site Serão oferecidas 120 vagas.
