Os concursos oferecem oportunidades de investimento para a produção de longas-metragens para as salas de cinema e, no caso do edital cearense, também para a produção de obras seriadas para a TV, episódios pilotos, curtas-metragens e novas mídias para veiculação pela internet, além do apoio a criação e manutenção de cineclubes e ações de formação em audiovisual.
A ação de arranjos financeiros estaduais e regionais do Brasil de Todas as Telas busca estimular o desenvolvimento regional da produção audiovisual brasileira por meio de parcerias com governos municipais e estaduais.
O  disponibiliza pouco mais de R$ 10,8 milhões em investimento no setor audiovisual do Estado, um acréscimo de 42% em relação ao valor oferecido na última edição, lançada em 2014.
Deste valor, R$ 6,43 milhões serão aportados pelo Programa Brasil de Todas as Telas, com recursos do Fundo Setorial do Audiovisual (FSA), e os R$ 4,45 milhões restantes virão do Fundo Estadual de Cultura do Ceará – FEC.
O edital cearense é o primeiro a ser lançado já no âmbito da Chamada Pública ANCINE/FSA nº 001/2015.
Os recursos do FSA estão concentrados na Categoria I do concurso, que seleciona projetos de produção, nas modalidades que investirão em longas-metragens e obras seriadas para TV.
Serão contemplados quatro projetos de longas de ficção para as salas de cinema (com até R$ 951 mil, cada) e oito projetos de obras seriadas, com um mínimo de 3 episódios, para veiculação inicial na televisão (com até R$ 328 mil).
O XII Edital Ceará de Cinema e Vídeo também vai contemplar, com recursos exclusivos do FEC, projetos de produção de curtas-metragens, episódios piloto para a TV e novas mídias para veiculação pela internet; de criação ou manutenção de cineclubes; de cursos modulares de formação em audiovisual; e projetos de desenvolvimento de roteiro de longas-metragens.
As inscrições ficam abertas até o dia 29 de fevereiro e podem ser feitas pessoalmente, de 8h às 12h, e de 13h às 16h30, ou encaminhadas por SEDEX, para o endereço informado no edital.
Para mais informações, consulte .
Já o , lançado pela Codemig em parceria com o Programa Brasil de Todas as Telas, disponibiliza um total de R$ 525 mil, sendo R$ 315 mil em recursos do FSA, para o investimento em dois longas-metragens de ficção, com destinação inicial para as salas de cinema.
Cada projeto selecionado fará jus a um investimento de R$ 262,5 mil.
Para se inscrever, as empresas devem comprovar sede em Minas Gerais há no mínimo 2 anos e registro e classificação na ANCINE como agentes econômicos independentes.
Para contratarem os recursos do FSA,  os contemplados deverão apresentar documentação que comprove já terem garantido ao menos 80% do orçamento previsto para a realização da obra.
As inscrições ficam abertas até o dia 19 de fevereiro.
Para mais informações, consulte o edital e seus anexos .
E continuam abertas as inscrições para o , lançado pela Secretaria de Estado de Cultura do Amazonas em parceria com o Programa Brasil de Todas as Telas.
São R$ 3 milhões (sendo R$ 2 milhões do FSA e R$ 1 milhão em recursos próprios) em investimentos.
Serão contemplados três projetos de produção de longas-metragens de ficção, animação ou documentário (R$ 500 mil); um projeto de finalização de longa-metragem (R$ 150 mil); dois projetos de telefilmes de ficção, animação ou documentário (R$ 375 mil); e seis projetos de obras seriadas para televisão, com no mínimo cinco capítulos (R$ 100 mil).
.
