Em sua primeira edição, o Fest Filmes coloca em atividade uma ampla e abrangente estratégia de difusão e exibição de filmes, em diversos equipamentos culturais de Fortaleza, Maranguape, Redenção e mais 22 municípios, contempla, sobretudo, obras audiovisuais dos países que compõem a Comunidade dos Países de Língua Portuguesa (CPLP): Angola, Brasil, Cabo Verde, Guiné-Bissau, Moçambique, Portugal, São Tomé e Príncipe e Timor Leste.
O Fest Filmes colocou em ação uma inédita concepção de festival, articulando três dimensões ou telas distintas que dialogam entre si, com os realizadores e com o público:(1) Programa FestFilmes – veiculado na TV União, com sinal para 16 estados brasileiros e todos os continentes envolvidos (Américas, Europa, África e Ásia), via parabólica digital — e no qual são exibidas algumas das obras inscritas no festival;(2) Portal na internet, onde os filmes pré-selecionados pela curadoria são votados pelo público; e(3) Cinema, que corresponde à etapa presencial do FestFilmes.
Ocorre aqui a fase culminante do projeto, que envolve a premiação dos vencedores as exibições de mostras, realização de oficinas, seminário, lançamento literários, entre as diversas atividades — marcadas pela horizontalidade e descentralização quanto aos espaços disseminados pelo território da capital e nos municípios do interior — onde se encontram as unidades do IFCE (Instituto Federal de Educação, Ciência e Tecnologia).
O FestFilmes destaca as mostras competitivas aos filmes de curta duração (na seleção final, 45 filmes finalistas escolhidos pelo público), assim organizadas: Mostra Iracema, de filmes cearenses (regional); Mostra Nascente, de filmes brasileiros realizados por estreantes na sétima arte (nacional); e Mostra Atlântica, de filmes realizados no âmbito da CPLP (internacional).
A Mostra Outros Festivais, não competitiva, apresenta nessa primeira edição o Fike – Festival Internacional de Curtas-Metragens, de Évora (Portugal), que traz consigo um acervo audiovisual a ser conferido pelo público.
Destacam-se duas outras atividades especiais: a Mostra Canudos, que homenageia a obra do reconhecido documentarista brasileiro Silvio Tendler, que exibirá no histórico cenário de Maranguape, em seu Teatro Municipal, sete das suas realizações; e a Mostra Ceará XXI, que trará alguns dos mais significativos filmes de curta duração produzidos no Ceará durante a primeira década do século XXI.
Os vencedores das mostras serão escolhidos por voto popular durante a etapa presencial e as premiações somam R$ 47 mil em dinheiro.
Foram selecionados inicialmente 25 filmes de cada categoria pela curadoria do Fest Filmes, num total de 75 filmes.
Além da exibição de filmes, a presença de renomados profissionais do audiovisual engrandece o evento com a realização de oficinas de capacitação.
Este é o caso do roteirista Di Moretti ("Cabra Cega", "As Filhas do vento", "Latitude Zero", "Nossa Vida não Cabe num Opala"); e do músico David Tygel, premiado no Festival de Gijón na Espanha, pela trilha sonora de "A Cor do seu Destino".
O FestFilmes promove ainda, em data a ser divulgada, um seminário interativo com o tema , com a programação transmitida a partir de um link simultâneo, via portal, para todos os países envolvidos no evento.
O debate é destinado inclusive a representantes de entidades públicas e privadas do setor audiovisual dos países que compõem a CPLP.
Por suas múltiplas parcerias, sua abrangência e impacto cultural, o FestFilmes guarda lugar para a homenagem dos mais significativos ícones de afirmação do idioma português em seu berço e construção histórica, a exemplo de Camões, Fernando Pessoa e José Saramago, que se incorporam à produção audiovisual nas obras de expoentes da realização cinematográfica das nações envolvidas nesta primeira edição do festival.
