Além dos cursos regulares, o CFA oferecerá palestras, workshops, reciclagem para profissionais e um Núcleo de Produção, formado por profissionais experientes, o que possibilitará o estágio dos próprios alunos durante a formação, tendo condições para a criação de peças audiovisuais para a própria prefeitura, o apoio a artistas e produtores locais, e até mesmo apoio a produção de projetos externos de realizadores de médio e grande porte.
O CFA também atuará na difusão do audiovisual na cidade, seja com exibições e oficinas fora do espaço físico do Centro, seja com o compartilhamento de toda a produção dos alunos para além dos muros da escola.
Para que essas ações ocorram, a equipe do CFA e da Secretaria de Cultura atuará junto aos cineclubes e outros equipamentos, como teatros, bibliotecas e praças da cidade.
Com estrutura para atender até 225 alunos, o CFA irá operar no complexo do Cenforpe, sendo que um dos andares dos alojamentos lá existentes foi totalmente reconstruído para atender as especificidades que um projeto desse porte exige.
O Centro contará com um estúdio de 100 metros quadrados, cabine para dublagem e locução, duas ilhas de edição, espaço para abrigar as produções e as salas de aula, que contará com equipamentos de ponta utilizados pelo mercado.
O objetivo é que o aluno formado pelo CFA saia apto a exercer tanto uma carreira técnica na área de audiovisual quanto uma carreira mais artística, com vistas à produção audiovisual, a geração de renda e fomento à cadeia produtiva na cidade.
O CFA terá ainda com uma área de animação, onde o aluno poderá aprender na prática a produção de filmes e séries em animação, seja na técnica de animação tradicional, na qual os desenhos são feitos um a um, ou também nas técnicas de animação 2D Digital e 3D, tudo baseado em softwares de última geração e em computadores com tecnologia Apple.
As inscrições para os cursos serão on-line e estarão abertas a partir do dia 27 de novembro no site , e a programação do CFA começa entre os dias 27 de novembro e 1 de dezembro.
Os interessados já poderão participar de palestras, workshops e oficinas, no próprio CFA, tudo gratuito.
O CFA é um programa de governo, fruto de um convênio com o Minc – Ministério da Cultura – que tem como foco a formação, pesquisa, produção e difusão da criação audiovisual.
É a primeira etapa do Projeto de Revitalização dos Estúdios Vera Cruz.
O CFA fica na Avenida Dom Jaime de Barros Câmara, 201 (Km 20,5 da Via Anchieta), Bairro Planalto, São Bernardo do Campo, em São Paulo.
