Ao longo do curso, os alunos criam um curta-metragem, por meio de encontros que misturam teoria e prática.
Professor do Instituto de Cinema de São Paulo, o radialista Carlos Pereira Santana, ministra as aulas focadas nos seguintes temas: roteiro, produção, direção, direção de fotografia, operação de câmera, direção de arte, objetos, figurinos, maquiagem, áudio, edição e pós-produção.
A oficina é gratuita e oferece 20 vagas para maiores de 14 anos.
As inscrições devem ser feitas no local (Teatro Municipal Zanoni Ferrite – Zona Leste de São Paulo).
O resultado será divulgado no dia 18 de agosto.
