A nova instalação está sediada no Estado da Califórnia, cidade de Beverly Hills, e ficará instalada no mesmo prédio comercial onde tem sede o Consulado Brasileiro.
O local fica no epicentro da atividade do entretenimento em Hollywood.
A responsável pela unidade americana será Natália de Campos Aranovich, advogada brasileira, especializada em propriedade intelectual, inscrita na Ordem dos Advogados do Brasil e no órgão de regulamentação profissional americano (BAR) da Califórnia como consultora em direito estrangeiro.
O anúncio se dá junto com a realização de seminário em que dois dos sócios do CQS participarão em Los Angeles, Fábio Cesnik e Rodrigo Salinas.
O evento é organizado pela Câmara de Comércio Brasil Califórnia (BCCC) e se propõe a ser um diálogo sobre a indústria audiovisual brasileira, na qual estarão presentes as principais autoridades públicas do setor no Brasil, dentre elas, Manoel Rangel, presidente da ANCINE, Alfredo Manevy, presidente da Spcine, Steve Solot, presidente da RioFilm Comission, Silvia Rabello, do SICAV, e Ricardo Castanheira, da MPA-LA.
O escritório, que já é considerado o mais referenciado na área de mídia e entretenimento pelos principais guias da advocacia global (, dentre outros), pretende, com a unidade americana, estar ainda mais próximo das grandes operações do setor, auxiliando na inserção da produção brasileira cada vez mais na indústria do entretenimento global.
