O projeto consiste na realização de uma oficina audiovisual, que acontecerá no Colégio Central de Seabra, voltada para estudantes do sertão da Bahia, que dificilmente têm acesso a filmes importantes da história do cinema.
Conjugada com a oficina, será realizada uma mostra de filmes na Praça de Eventos da cidade.
Longas como , de Charles Chaplin, e , de Vittorio De Sica, que retratam movimentos artísticos e pontuais da história do cinema, serão exibidos juntamente com curtas baianos que tem a curadoria da Associação Baiana de Cinema e Vídeo (ABCV).
Dentre os curtas estão o premiado , de Marcelo Matos de Oliveira e Wallace Nogueira;  , de Leon Sampaio; e , de José Araripe Jr.
A oficina é destinada a estudantes de escola pública, com faixa etária de 17 a 24 anos.
No programa, estão temas como a historiografia do cinema e seus principais autores e diretores; introdução à teoria do cinema e conceitos básicos; dentre outros.
As atividades do projeto – oficina e mostra – são gratuitas.
As aulas acontecerão no Colégio Central de Seabra, das 9 horas às 12 horas.
Para se inscrever, basta acessar o site , e a página Inscrição.
As sessões de filmes na Praça de Eventos são abertas a toda a comunidade.
