Ela tinha 73 anos.
A artista morreu em Los Angeles, devido a complicações causadas por uma forma rara de demência, com a qual havia sido diagnosticada, segundo seu representante, Harlan Boll.
Nascida em Chicago em 1942, Carr deu vida a Liesl von Trapp na versão de 1965 do filme, aos 21 anos.
Sua interpretação da música "Sixteen Going on Seventeen" se tornou famosa.
Depois de "A noviça rebelde", seu único papel grande em Hollywood foi em "Evening Primrose", um musical para a TV escrito por Stephen Sondheim, que tinha ainda Anthony Perkins no elenco.
Mais tarde, tornou-se designer de interiores no sul da Califórnia e trabalhou para nomes como Michael Jackson e o roteirista de "A noviça rebelde" Ernest Lehman.
Estúdio por trás do filme, o 20th Century Fox divulgou um comunicado em que lamenta a morte da atriz.
"'A noviça rebelde' perdeu um amado membro de sua família com a passagem de Charmian Carr.
Sua falta será sentida para sempre", disse a empresa no Twitter.
