Na ocasião, receberá François Lardenois, membro do comitê de seleção oficial do Festival de Cannes.
O curador vem ao Brasil graças à parceria firmada entre o Cinema do Brasil e a Ancine na realização do programa Encontros com o Cinema Brasileiro, iniciativa que objetiva aumentar a visibilidade do cinema brasileiro no cenário internacional, investindo na aproximação das relações com os curadores dos mais importantes festivais de cinema.
O bate-papo com François Lardenois, que acontecerá no MIS – Museu da Imagem e do Som, em São Paulo, é gratuito e aberto a todos os interessados.
Para confirmar presença, é preciso enviar email para marcia@cinemadobrasil.org.br.
