Serão aceitas, para a mostra competitiva de longas-metragens, produções ibero-americanas (América Latina, Caribe, Portugal e Espanha) com duração acima de 70 minutos, de qualquer gênero e em qualquer formato, desde que possam ser projetadas digitalmente no evento.
Já a competição de curtas-metragens recebe apenas obras com até 20 minutos de duração, produzidas a partir de 2013, realizadas por brasileiros ou radicados no país há mais de três anos e que não tenham participado anteriormente do processo seletivo do festival.
As obras selecionadas e exibidas no festival concorrem ao Troféu Mucuripe em diversas categorias, como melhor curta, melhor longa, direção, roteiro, direção de arte (apenas para longas-metragens), melhor produção cearense (apenas para curtas-metragens), entre outras.
O vencedor na categoria melhor longa-metragem ibero-americano levará um prêmio em dinheiro no valor de 10 mil dólares.
Os prêmios da crítica para melhor curta e longa-metragens serão concedidos pela Abraccine, Associação Brasileira de Críticos de Cinema.
Também concorrem ao Troféu Mucuripe, concedido por um júri formado por estudantes universitários de Fortaleza, os curtas da mostra Olhar do Ceará.
O Canal Brasil premiará com 15 mil reais o melhor filme na categoria curta-metragem.
Com uma programação composta por mostras competitivas, exibições especiais e oficinas, o Cine Ceará reitera seu papel de fomentador do intercâmbio entre produtores e realizadores brasileiros, dos países latino-americanos e da Península Ibérica.
Este ano, o festival presta homenagem ao cinema argentino.
O cineasta argentino Daniel Burman, cuja cinematografia será apresentada ao público, será o grande  homenageado e receberá o troféu Eusélio Oliveira.
Mais informações, regulamento e inscrições, no site do festival, .
