O evento homenageia o autor, cineasta, fotógrafo, artista plástico e etno-pesquisador cultural brasileiro Elyseu Visconti Cavalleiro.
A abertura da exposição será no dia  22 de janeiro, às 19h, com a exibição  do longa "Os Monstros de Babaloo", em cópia 35mm.
No  dia 23, acontece o Cinema da Vela, com a participação de Elyseu Visconti Cavalleiro, Julio Bressane e convidados.
Personagem ativo do Cinema Marginal, Elyseu possui o olhar comprometido com uma antropologia visual etnográfica que revela a "História Normal do Povo", ao mesmo tempo em que embasa o repertório simbólico brasileiro.
Sua obra, de abrangência internacional, contribui no relato da brasilidade miscigenada, com destaque às tradições folclóricas e ao sincretismo religioso.
Dentre seus filmes mais afamados estão os premiados  (1970) e  (1974).
A  exposição é resultado de aproximadamente três  anos de pesquisas e entendimentos por parte de Anna Lucia Marcondes,  diretora da Via Cultural, e do jornalista, crítico e  curador Paulo Klein.
Serão expostos fotogramas, fotografias, documentos importantes e textos que representam uma estética da  imprensa alternativa dos anos 70/80 – contraponto entre as muitas afinidades de Elyseu Visconti Cavalleiro que, além de cineasta, cultivou o  prazer pelo desenho e a pintura, seguindo uma tradição familiar que vinha  de seu avô e artista da família Eliseu Visconti.
O evento apresenta ainda uma programação de seus folkdocumentários, , , , , entre outros.
No espaço expositivo, uma tela de plasma apresenta uma colagem de entrevistas importantes na trajetória de Elyseu Visconti Cavalleiro editadas pela  curadoria do evento.
