Com uma carreira marcada pela controvérsia e pela diversidade de gêneros e estilos, Louis Malle deixou uma impressionante obra cinematográfica, na qual se destacam clássicos inesquecíveis como , , , , (Menina Bonita), , , , e o documentário , feito em parceria com Jacques Cousteau, primeiro filme do gênero a ser premiado com a Palma de Ouro no Festival de Cannes e vencedor do Oscar da categoria.
Estes e outros filmes da mostra prometem resgatar a impressionante trajetória de um cineasta há muito ausente das telas.
A programação da mostra inclui também um debate sobre a sexualidade nos filmes de Louis Malle, centrado particularmente na influência da obra-prima no contexto da revolução cultural e de costumes em curso no início dos anos 1960.
O bate-papo conta com a presença do curador da mostra, Marcos Kurtinaitis, e da crítica literária, escritora, tradutora e professora de Literatura Brasileira da FFLCH-USP, Eliane Robert Moraes.
Além de um livreto com toda a programação da mostra, sinopses, fotos, fichas técnicas e fortuna crítica sobre todos os filmes, esta retrospectiva do cineasta Louis Malle também deve motivar a publicação, no primeiro semestre de 2013, de um novo volume da Coleção CINUSP de livros, que pretende reunir textos críticos e históricos sobre grandes nomes do cinema mundial.
Nascido em 1932 em Thumeries, na França, Louis Malle estudou ciência política na Sorbonne e cinema no IDHEC, em Paris.
Começou sua carreira em 1953, como assistente de direção de Robert Bresson.
Em 1955, codirigiu com o oceanógrafo Jacques Cousteau o documentário de longa-metragem , conquistando um Oscar e a Palma de Ouro em Cannes.
Com seu primeiro filme solo, o thriller , estrelado por Jeanne Moreau.
Malle já alcançou sucesso comercial.
O reconhecimento internacional veio no ano seguinte, com o polêmico , novamente estrelado por Moreau.
Começava aí uma bela e prestigiada carreira pontilhada de escândalos: , , e a obra-prima .
Apesar de ter surgido em plena efervescência da Nouvelle Vague, Malle sempre correu por fora, com uma obra interessante, sensível e polêmica.
Em 1978, ele foi para os Estados Unidos, onde fez , lançando Brooke Shields e chocando o público americano com uma história sobre prostituição infantil durante a Segunda Guerra.
Sua carreira na América não foi diferente, com filmes de qualidade inegável que eventualmente incomodavam por seus temas.
Voltando à França em 1987, Malle realizou uma de suas mais belas obras, , onde expõe seus temas mais caros: a perda da inocência e a indignação diante do preconceito e da opressão.
Embora nunca tenha feito filmes panfletários ou engajados, Louis Malle sempre gostava de lembrar que "todos os filmes são políticos".
OS FILMES DA MOSTRA:
O MUNDO DO SILÊNCIO Le monde du silence / The Silent World França-Itália.
1956.
35mm.
Cor.
Documentário.
86min.
Direção: Jacques-Yves Cousteau, Louis Malle Classificação indicativa: livre Documentário codirigido pelo famoso oceanógrafo Jacques-Yves Cousteau e o jovem Louis Malle.
Do Mediterrâneo ao Oceano Índico, passando pelo Mar Vermelho,o comandante Costeau e sua equipe fazem-nos descobrir as misteriosas belezas do mundo submarino.
Exploração de barcos naufragados, jardins de corais, bancos de cachalotes e golfinhos, banhando-se no meio de tubarões, os mergulhadores do Calipso arrastam-nos até um universo espantoso em que a flora arborescente nunca floresce, mas onde a fauna reveste as cores mais incríveis das flores terrestres.
O filme é conhecido como um dos pioneiros no uso da fotografia subaquática em cores.
O título deriva do livro-diário de bordo escrito por Cousteau, Le monde du silence (1953).
ASCENSOR PARA O CADAFALSO Ascenseur pour L"Échafaud / Frantic (EUA) / Lift to the Scaffold (Reino Unido) França.
1957.
35mm.
P&B.
90min.
Exibição em 35mm Direção: LOUIS MALLE Música: MILES DAVIS Assistência de direção: ALAIN CAVALIER, FRANÇOIS LETERREIER Elenco: MAURICE RONET (Julien Tavernier), JEANNE MOREAU (Florence Carala), GEORGES POUJOULY (Louis), YORI BERTIN (Véronique), LINO VENTURA (inspetor Chérier) Classificação indicativa: 14 anos Florence ama a Julien Tavernier e não a seu marido, Simon Carala, homem rico e totalmente dedicado a seus negócios.
Julien e Florence planejam o crime perfeito: Julien produz um álibi incontestável, mata Simon Carala e faz seu crime parecer um suicídio.
Mas, o destino intervém e Julien fica preso dentro do elevador – o porteiro desliga a chave da corrente elétrica.
Enquanto tenta escapar, um casal de namorados rouba seu carro e mata dois turistas alemães.
A partir daí, Julien é procurado pelo homicídio que não cometeu.
Ele será condenado?
OS AMANTES Lês Amants / The Lovers (Reino Unido) França.
1958.
35mm.
P&B.
88min.
Exibição em 35mm Direção: Louis Malle Elenco: Jeanne Moreau (Jeanne Tournier), Alian Cuny (Henri Tournier), Jean-Marc Bory (Bernard Dubois-Lambert) Classificação indicativa: 16 anos Casada com Henri, homem autoritário e cáustico, Jeanne se cansa da vida do interior e nas inúmeras estadas na casa de sua amiga Maggy em Paris, onde os agitos da noite urbana a fascinam, ela conhece Raoul, que se torna seu amante.
Henri, desejoso de conhecer os amigos de sua mulher, convida Maggy e Raoul à sua casa.
Voltando de Paris, Jeanne é ajudada por um desconhecido, Bernard, que se junta ao programa.
No meio da noite, Jeane e Bernard se reencontram nos jardins e se amam ardentemente.
No dia seguinte, Jeanne decide acompanhar Bernard, abandonando o marido, o filho e o amante.
ZAZIE NO METRÔ Zazie dans Le Metro / Zazie (Reino Unido) França-Itália.
1960.
35mm.
Cor.
92min.
Exibição em 35mm Direção: Louis Malle Elenco: Catherine Demongeot (Zazie), Philippe Noiret (Tio Gabriel), Carla Marlier (Tia Albertine), Vittorio Caprioli (Pedro Trouscaillon), Hubert Deschamps (Turandot) Classificação indicativa: 12 anos Zazie, uma garota do inteiror de 15 anos, mas muito descolada, desembarca em Paris pela primeira vez.
Fica hospedada na casa de seu tio Gabriel, um drag-queen.
Zazie tem uma idéia fixa: andar de metrô.
O metrô está em greve.
O jeito é se contentar com o táxi de Charles, um amigo do seu tio.
Depois de uma primeira noite no apartamento de Gabriel, Zazie dá uma escapada e descobre o Mercado das Pulgas, a Torre Eiffel…VIVE LE TOUR Vive Le Tour França.
1962.
35mm.
P&B.
Documentário.
18min.
Direção: Louis Malle Música: Georges Delerue Classificação indicativa: livre Revolucionando a forma tradicional dos documentários sobre esportes até então, Louis Malle lança um olhar irreverente sobre a mais importante prova ciclística de seu país, o Tour de France.
Preferindo retratar personagens aparentemente secundários, das multidões de torcedores às equipes de apoio e os retardatários e desistentes, o cineasta desmonta o habitual discurso triunfalista do esporte em favor de um retrato humano da competição.
TRINTA ANOS ESTA NOITE Le Feu Follet / The Fire Within (EUA) / A Time to Live and a Time to Die (Reino Unido) França.
1963.
35mm.
P&B.
110min.
Exibição em 35mm Direção: Louis Malle Assistência de Direção: Philippe Collin, Volker Schlöndorff Elenco: Maurice Ronet (Alain Leroy), Léna Skerla (Lydia), Yvone Clech (Srtª.
Farnoux), Hubert Deschamps (D"averseau), Jeanne Moreau (Jeanne) Classificação indicativa: 14 anos São as últimas 48 horas de um homem totalmente perdido.
Alain acaba de sair de um hospital onde fazia um tratamento para desintoxicação alcoólica.
Lydia, sua amante e amiga de sua ex-mulher Dorothy – que o abandonou -, deseja ajudá-lo.
Alain volta a Paris e através dos bares e de velhos amigos começa uma espécie de busca de si mesmo na reconstituição do passado.
Ao final dessa peregrinação, Alain vai se preparar para a grande partida.
Sobre o espelho registra uma data e sobre a mesinha de cabeceira o revólver está pronto.
VIVA MARIA!
França-Itália.
1965.
35mm.
Cor.
122min.
Direção: Louis Malle Roteiro: Louis Malle, Jean-Claude Carrière Elenco: Brigitte Bardot (Maria), Jeanne Moreau (Maria Ii), Paulette Dubost (Mme Diogène), Claudio Brook (The Great Rodolfo) Classificação indicativa: 14 anos América Central em 1907.
Filha de um recém-falecido terrorista irlandês, maria ii se junta ao espetáculo de vaudeville de uma cantora francesa, maria i.
Durante sua primeira atuação em palco elas inventam – por acidente – um strip-tease que as tornam estrelas locais.
Eclode uma revolução local, e maria i se apaixona pelo líder, flores.
Quando ele é mortalmente ferido em combate, ela promete continuar a revolução contra o exército, os capitalistas e a igreja.
WILLIAM WILSON França-Itália.
1968.
35mm.
Cor.
122min.
Direção: Louis Malle Roteiro: Louis Malle, Clemend Biddle Wood (Adaptação do Conto De Edgar Allan Poe do Livro Histórias Extraordinárias Elenco: Brigitte Bardot (Giuseppina), Alain Delon (William Wilson), Katia Christine (Garota Da Mesa De Dissecação) Classificação indicativa: 14 anos O Soldado Sádico Do Exército Austríaco William Wilson Confessa A Um Padre As Crueldades Que Cometera Ao Longo De Sua Vida Pecaminosa E Da Existência De Seu Duplo Também Chamado William Wilson Em Momentos Específicos De Sua Vida.
Esse Filme Integra O Longa-Metragem Histórias Extraordinárias (Histories Extraordinaires), Com Outros Dois Episódios Dirigidos Por Federico Fellini E Roger Vadim.
CALCUTÁ Calcutta França.
1969.
35mm.
Cor.
Documentário.
105min.
Direção: Louis Malle Classificação indicativa: 12 anos Experiência do cinema direto realizada em Calcutá em fevereiro de 1968.
Totalmente improvisado, o filme descreve a vida dos habitantes e os imensos problemas decorrentes da situação econômica e demográfica da cidade.
Essa forma de documentário aberto, repleto de reportagens, proporciona um mergulho na realidade da cidade, nas cenas diárias: ruas superpopulosas, mercados, passeatas do movimento de mulheres, de estudantes, as favelas e as fábricas.
O SOPRO NO CORAÇÃO Le Souffle au Coeur / Murmur of the Heart (EUA) / Dearest Love (Reino Unido) França-Itália-Alemanha Ocidental.
1971.
35mm.
Cor.
110min.
Exibição em 35mm Direção: Louis Malle Elenco: Léa Massari (Clara, Mãe), Bernoît Ferreux (Laurent), Daniel Gélin (Pai), Michel Lonsdale (Padre Henri) Classificação indicativa: 14 anos Laurent, de 15 anos de idade, vive em Dijon no seio de uma família burguesa de tradições rígidas.
Laurent começa a descobrir e questionar o mundo, ouvindo discos de Charlie Parker e lendo tudo o que lhe cai nas mãos.
Não se dá bem nem com seu pai, nem com seus irmãos, que tentam forçá-lo o rito de passagem à idade adulta levando-o a um bordel.
Com a descoberta de um sopro no coração, Laurent é enviado a uma clínica, onde sua mãe o acompanha no tratamento e acaba se envolvendo profundamente no amadurecimento definitivo do filho.
HUMANO, DEMASIADAMENTE HUMANO Humain, trop Humain / Human, too Human França.
1973.
35mm.
Cor.
Documentário.
75min.
Direção: Louis Malle Classificação indicativa: 12 anos Reportagem de cinema direto filmado na Fábrica Citroen, em Rennes, em julho de 1972 e exibido durante o Salon de l"Auto em Paris, em outubro do mesmo ano.
Minuciosa filmagem do trabalho de um homem e de uma mulher, o filme apresenta um olhar ostensivo sobre as condições de trabalho numa linha de produção de automóveis.
O evidente arcaísmo dessa forma de trabalho transpassa a aparente ultra-modernidade dessas grandes fábricas.
PRAÇA DA REPÚBLICA Place de La Republique França.
1974.
16mm.
Cor.
Documentário.
94min.
Direção: Louis Malle Classificação indicativa: 12 anos "Estávamos na Place de La République e lá ficamos durante uns dez dias, filmando as pessoas que passavam.
Eles paravam freqüentemente e nos perguntavam "o que vocês estão fazendo?" e a partir daí puxavam uma conversa.
Muitas dessas pessoas queriam e precisavam conversar e se aproveitaram dessa situação.
Elas sabiam que estavam sendo filmadas e não pareciam se importar com isso, ou se acostumavam muito rapidamente.
Era o cinema direto colocado ao extremo, mas ainda assim parecia incorporar algo estranhamente literário, como se nós tivéssemos inventado todos aqueles passantes eventuais, ou como se eles tivessem saído de um livro de Celine ou Queneau."LACOMBE LUCIEN Lacombe Lucien França-Itália-Alemanha Ocidental.
1974.
35mm.
Cor.
137min.
Exibição em 35mm Direção: LOUIS MALLE Elenco: PIERRE BLAISE (Lucien), AURORE CLÉMENT (France), HOLGER LÖWENADLER (Albert Horn), THÉRÈSE GIEHSE (avó) Classificação indicativa: 14 anos Na França ocupada pelos nazistas, Lucien, um jovem trabalhando na cidade, retorna à casa dos pais no interior do país.
O seu pai foi preso pelos alemães e sua mãe vive com um amante.
Lucien reencontra seu professor que se tornou um membro da Resistência, a quem confidencia o desejo de ingressar nos maquis, mas é recusado.
Ao retornar à cidade, é preso pela Gestapo e após um hábil interrogatório denuncia seu professor.
Lucien é engajado então pela polícia alemã e passa a viver como um agente policial, até que se enamora de uma jovem judia.
LUA NEGRA Black Moon França-Alemanha Ocidental.
1975.
35mm.
Cor.
100min.
Exibição em 35mm Direção: LOUIS MALLE Fotografia: SVEN NYKVIST Elenco: CATHRYN HARRISON (Lily), THÉRÈSE GIEHSE (velha), ALEXANDRA STEWART (irmã), JOE DALLESSANDRO (irmão) Classificação indicativa: 16 anos Após um acidente, a jovem Lily descobre uma casa enorme, estranha e completamente isolada, onde ela se refugia.
Na casa coabitam uma velha senhora, eternamente deitada numa cama, um casal de irmãos, várias crianças, um porco, um rato e um unicórnio.
PRETTY BABY-MENINA BONITA Pretty Baby EUA.
1978.
35mm.
Cor.
110min.
Direção: Louis Malle Produtora: Paramount Pictures Roteiro: Louis Malle, Polly Platt Fotografia: Sven Nykvist Elenco: Broke Shields (Violet), Keith Carradine (Bellocq), Susan Sarandon (Hattie) Classificação indicativa: 16 anos New Orleans em 1917.
Violet é filha de uma prostituta criada em um bordel, onde cuida de seu irmão e se prepara para seguir os passos da mãe.
Com 12 anos de idade, ela tem sua virgindade leiloada.
Sua mãe casa-se e a abandona, e a menina casa-se com Bellocq, um fotógrafo bem mais velho do que ela, obcecado pelas prostituas.
ATLANTIC CITY Canadá-França.
1980.
35mm.
Cor.
105min.
Direção: Louis Malle Música: Michel Legrand Elenco: Burt Lancaster (Lou Paschall), Susan Sarandon (Sally), Kate Reid (Grace), Michel Piccoli (Joseph) Classificação indicativa: 12 anos Lou é um gângster decadente de Atlantic City.
Ele vive lembranças do passado, época em que foi grande.
Em suas andanças pela cidade, encontra Sallu, uma garota sonhadora que está aprendendo a ser croupier.
Logo depois surge Dave, marido de Sally, com um carregamento de drogas roubadas da máfia.
Dave convence Lou a entrar no negócio.
Tudo dá errado quando Dave acaba sendo assassinado pelos mafiosos.
O velho Lou percebe que ainda pode recuperar a antiga garra peitando os bandidos e defendendo Sally.
MEU JANTAR COM ANDRÉ My Dinner with André EUA.
1981.
35mm.
Cor.
111min.
Direção: Louis Malle Elenco: Wallace Shawn (Wally), André Gregory(André), Jean Lenauer (Garçom), Roy Butler (Barman).
Classificação indicativa: 16 anos O ator Wallace Shawn (atuando como ele mesmo), sai pra jantar num caríssimo restaurante francês em Manhattan com um velho amigo que não via há muito, o diretor teatral André Gregory (também atuando como si mesmo).
Durante a refeição, eles discutem filosoficamente temas como teatro experimental, a natureza do teatro, assim como a natureza da realidade, e estranhas experiências de vida…O PAÍS DE DEUS God"s Country / Le Pays de Dieu (França) EUA.
1985.
35mm.
Cor.
Documentário.
95min.
Direção: Louis Malle Comentário: Louis Malle Fotografia: Louis Malle (1979), Charlie Clifton (1985) Classificação indicativa: 14 anos Glencoe, Minnesota, uma pequena cidade do meio-oeste americano, localizada numa região essencialmente agrícola, é tradicional e de população alemã.
Em 1979, Malle encontra uma cidade feliz, onde não se sabe muita coisa sobre a violência; uma pequenina comunidade encerrada em seus domínios e entregue à sua própria sorte desde os tempos pioneiros.
Como um paraíso deixado de pai pra filho, àqueles que conhecem o trabalho de construção e cultivo da terra.
De volta seis anos mais tarde, Malle encontra o clima bastante mudado.
Em meio a um declínio econômico drástico, já não se crê no futuro e há dúvidas sobre a América, tão próspera no passado.
O documentário fora encomendado para a televisão pública norte-americana.
A BUSCA DA FELICIDADE …And the Pursuit of Happiness EUA.
1986.
35mm.
Cor.
Documentário.
80min.
Direção: Louis Malle Classificação indicativa: 12 anos Investigando a experiência dos imigrantes nos EUA, Louis Malle parte em mais uma viagem por todo o país, sem plano predeterminado.
Ouvindo recém-chegados de praticamente todos os continentes, de várias profissões – de padres, artistas e pedreiros a médicos ou astronautas -, traça um amplo perfil de suas aspirações, bem como de suas estratégias para assimilar a cultura e os costumes da nação, sem abrir mão dos vínculos com sua terra natal.
Ao final da viagem, consolida-se um fascinante mergulho na identidade múltipla de um país cada vez mais diversificado e poliglota.
ADEUS, MENINOS Au Revoir lês Enfants / Goodbye Children França-Alemanha Ocidental-Itália.
1987.
35mm.
Cor.
103min.
Direção: Louis Malle Elenco: Gaspar Manesse (Julien Quentin), Raphaël Fejtö (Jean Bonnet), Francine Racette (Srª Quentin), Stanilas Carré De Malberg (François Quentin) Classificação indicativa: 12 anos História de amizade entre Julien, garoto de classe média, filho de um sólido industrial, e Bonnet, menino judeu com identidade falsa, ambos matriculados num colégio católico do subúrbio parisiense, durante a ocupação nazista na França.
Julien, famoso entre os meninos por sua insolência, vive provocando Bonnet, mas aos poucos a afinidade de ambos com a música e a literatura os aproxima.
Uma denúncia à Gestapo da existência de alunos judeus na escola, dentre eles Bonnet, ameaça a amizade dos dois.
PERDAS E DANOS Damage / Fatale Reino Unido-França.
1992.
35mm.
Cor.
111min.
Exibição digital Direção: Louis Malle Roteiro: David Hare (Do romance Damage de Josephine Hart) Elenco: Jeremy Irons, Juliette Binoche, Miranda Richardson, Rupert Graves Classificação indicativa: 16 anos Stephen Fleming é um político conservador de reputação intocável, um dos líderes do parlamento inglês, e um exemplar chefe de família.
Isto até se apaixonar obsessivamente pela noiva do seu filho, a bela Anna, que também está louca por ele.
Ambos sabem o quanto essa relação proibida pode ser prejudicial e arriscada, mas mesmo assim decidem levá-la às últimas consequências.
TIO VANYA EM NOVA YORK Vanya on 42nd Street EUA.
1994.
35mm.
Cor.
120min.
Exibição em 35mm Direção: LOUIS MALLE Elenco: PHOEBE BRAND (Nanny), LYN COHAN (Maman), GEORGE GAYNES (prof. Serebryakov), JERREY MEYER (Waffles), JULIANNE MOORE (Yelena) Classificação indicativa: 16 anos No início dos anos 90, o teatrólogo André Gregory montou uma série de apresentações privadas de Tio Vanya, de Anton Tchekhov, no New Amsterdam Theater, grandiosa casa de espetáculos da virada do século, agora abandonada e decadente.
Esta experiência com um elenco notável de atores teria se perdido se não tivesse sido capturada por Malle.
Além de uma homenagem ao dramaturgo, o filme investiga as fronteiras entre os ensaios, as apresentações e a vida real dos atores-personagens.
CCBB São Paulo 7 a 25 de novembro Rua Álvares Penteado, 112 Centro – São Paulo – SP Terça a sexta, das 10h às 22h Sábados, das 8h às 23h Domingos, das 8h às 22h Informações: (11) 3113-3651/(11) 3113-3652 Ingressos de cinema: R$ 4,00 e R$ 2,00 (meia-entrada) Sessões em DVD: gratuitasCINUSP Paulo Emílio 5 a 23 de novembro Rua do Anfiteatro, 181 – Colmeia, Favo 04 – Cidade Universitária – São Paulo 100 lugares Entrada franca Horário das sessões: 16h e 19h, de segunda a sexta Tel: (11) 3091-3540, das 09h às 17h
