Nascido em 1959, nos EUA, Hal Hartley estudou cinema na SUNY Purchase, em Nova York.
Em 1988, estreou como diretor de longas com o filme "A Incrível Verdade".
Por "As Confissões", de Henry Fool (1998), recebeu o prêmio de melhor roteiro no Festival de Cannes.
Com "Flerte" (1995) integrou a programação do Festival de Toronto, e participou do Festival de Berlim 2007 com "Fay Grim".
Dirigiu ainda filmes como "Amateur" (1994) e "The Girl From Monday" (Sundance 2005).
O encontro acontecerá no Auditório do CCBB, com entrada gratuita (mediante distribuição de senha), no dia 7 de outubro, das 15h às 17h.
