Grande marco do Cinema Novo, o emblemático longa-metragem foi lançado em 1964, às vésperas do golpe militar e, logo em seguida concorreu à "Palma de Ouro" em Cannes.
Outras duas homenagens artísticas serão entregues à atriz de cinema, TV e teatro Laura Cardoso e ao ator, diretor e crítico de cinema cearense José Wilker, ambos com presenças confirmadas no evento.
Laura Cardoso, 85 anos, tem 29 filmes no currículo.
O vetereno José Wilker, 68, que esteve no Cine PE no ano passado como diretor do longa-metragem "Giovanni Improtta", tem 41 longas em seu currículo.
Ele protagonizou filmes que são referências na história do cinema brasileiro, entre eles "Dona Flor e seus Dois Maridos" (1976), de Bruno Barreto.
Segundo Alfredo Bertini, diretor do Cine PE, a homenagem ao filme "Deus e o Diabo na Terra do Sol" vem sendo tratado desde dezembro de 2013 com a família e o escritório de advocacia que cuida dos direitos autorais de Glauber no Rio de Janeiro.
A ideia inicial era conceder essa homenagem à mãe de Glauber, Dona Lucia Rocha, que faleceu no transcurso das negociações.
As homenagens serão feitas na noite de encerramento do festival, marcada para 2 de maio.
Entre as novidades desta edição, estão a abertura à participação de longas-metragens de outros países e uma programação competitiva segmentada.
Os curtas e longas selecionados, a programação completa e demais novidades do Cine PE serão divulgados durante coletiva de imprensa no final de março, em Recife.
A programação das mostras competitivas será composta pelas Mostra de Curtas-Metragens Pernambucanos (Mostra Pernambuco); Mostra Nacional de Curtas-Metragens (Mostra Curta Brasil); Mostra Nacional de Documentários (Doc Cine PE), da qual participarão também filmes de outros países; e Mostra Internacional de Cinema do Recife.
