Antes de ter o prêmio em suas mãos, ele discursou, emocionado, e falou da paixão que o tomou, sempre, em todos os seus trabalhos, fossem realizados nos palcos, no cinema ou na TV.
Um dos atores que integraram elencos de CLÁUDIO ASSIS (, ), JONAS BLOCH ficou ainda mais emocionado quando a filha, DEBORA BLOCH, de 52 anos, atriz tão talentosa quanto ele, subiu ao palco, num longo branco e muito condizente com o calor do Recife.
Também emocionada e muito articulada, Débora fugiu dos lugares comuns neste tipo de homenagem e enalteceu o amor que o pai dedicou e dedica ao ofício que ambos abraçaram.
Foram muito aplaudidos.
