Foram inscritos 282 projetos, dos quais 32 passaram à fase final de pitching, para a apresentação oral dos proponentes.
Ao final, 24 projetos foram selecionados, sendo 10 seriados e 14 documentários, que obterão um contrato de pré-licenciamento do CINEBRASiLTV para concorrerem aos recursos do PRODAV.
Os temas e gêneros dos projetos selecionados foram variados; de questões ambientais, culturais e históricas do Brasil, aos temas mais urgentes da questão da mulher e da educação, tendo em vista sempre a relevância e o perfil do público do CINEBRASiLTV.
Entre os selecionados, destaca-se a grande presença dos realizadores pernambucanos, como o seriado "Chabadabadá", que tem Xico Sá conduzindo todos os episódios, e direção dos principais cineastas pernambucanos, como Cláudio Assis, Lírio Ferreira, Camilo Cavalcante, Kleber Mendonça Filho, Marcelo Gomes, entre outros.
Também foi selecionado o terceiro documentário de Lírio Ferreira, "Portas para Jorge", sobre o músico Jorge Bem Jor, o último filme de sua premiada trilogia, composta por "Cartola – Música para os Olhos" (2007) e "O Homem que Engarrafava Nuvens" (2009).
Do músico e cineasta Lula Queiroga, foi selecionado o seriado "Arquibancadas", uma divertida série sobre a paixão do brasileiro por futebol.
E a história do grande acontecimento musical dos anos 90, "Mangue Bit", será relatado em um documentário do pernambucano Jura Capela.
O CINEBRASiLTV está presente em todas as regiões do país através da SKY e em mais de 140 cidades através de outras operadoras de TV a cabo, como Oi TV, TVA, RCA, VIACABO, ALGAR Telecom, entre outros.
Confira abaixo a lista completa dos projetos selecionados: – Neoplastique Entretenimento.
Diretor: Pedro Arantes– Luni Produções – Casa de Conteúdo.
Diretor: Luiz de França Guilherme de Queiroga Filho (Lula Queiroga)– Perdidas Ilusões.
Diretores: Cláudio Assis, Lírio Ferreira, Marcelo Gomes, Hilton Lacerda, Camilo Cavalcante, Paulo Caldas, Kleber Mendonça Filho – Tem Dendê Produções.
Diretor: Rosemberg Cariry e Hermano Penna – Heco Produções.
Diretor: Eugenio Puppo – Oz Produções Audiovisuais e Comunicação.
Diretor: Hygor Beltrão Amorim – Close Comunicação.
Diretor: Celso Machado– Laboratório Cisco.
Diretor: Hidalgo Romero – Fábrica de Ideias Cinemáticas.
Diretor: Newton Cannito – Vaca Amarela Filmes.
Diretoras: Silvia Godinho e Cristina Maure – Terra Firme Produções.
Diretor: Cleisson Vidal – Refinaria Produções.
Diretor: José Barahona MP2 Produções.
Diretora: Conceição Senna – Laboratório Cisco Educação e Imagem.
Diretor: Renato Tapajós – Ocean Produção de Filmes.
Diretora: Suzana Lira – William Cubits Capela.
Diretor: Jura Capela Polo de Imagem.
Direção: Lírio Ferreira e Hilton Lacerda Caliban produções Cinematográficas.
Diretor: Silvio Tendler Saliva Shots.
Diretor: Esmir Filho – Gaia Cinevideo Produções e Eventos.
Diretor: Vicente Ferraz – Thor Filmes.
Diretor: Francisco Magaldi Martorano – Neoplastique Entretenimento.
Diretor: Pedro Arantes – Inffinito Eventos e Produções.
Diretora: Adriana Dutra – Giros Interativa.
Diretor: Belisário França
