Os filmes devem ser enviados por vimeo ou youtube, e deve-se preencher a ficha de inscrição que está no site .
Além das exibições, haverá a oficina paralela em roteiro e mesas de debate compostas por convidados.
A oficina de roteiro acontece durante a semana do festival – entre segunda (26/10) e sábado (31/10) – visando o desenvolvimento de um roteiro de curta-metragem.
O melhor trabalho será premiado no festival.
Paralelamente, haverá workshops de cartaz e maquiagem de efeitos especiais, assim como debates com focos temáticos que acontecem no dia seguinte às exibições.
O nome do prêmio Gato Preto tem sua raiz na história do cinema mundial, se inspirando na noite de 28 de dezembro de 1895 quando, em Paris, aconteceu a primeira demonstração pública de filmes no lendário (Café Gato Preto).
O festival oferecerá 10 prêmios de R$ 300,00 (por área): roteiro, direção, atuação, fotografia, arte, som, montagem, cartaz e melhor filme júri popular.
O melhor filme e o melhor roteiro da oficina receberão R$ 1.000,00 cada.
