O foco dos novos 13 episódios é mostrar a busca de casais por bebês que foram extremamente desejados, planejados e batalhados, crianças especiais chamadas de "bebês de ouro".
Essas famílias enfrentaram muitos tratamentos, inúmeros obstáculos, anos de tentativas e perdas, entre outras frustrações.
A atração mostra pela primeira vez um parto domiciliar planejado, realizado na casa da mãe e assistido por uma enfermeira-obstétrica.
Outro destaque da nova temporada é um casal formado por duas mães, que estão juntas há 15 anos.
Após realizarem o sonho de ter o primeiro filho em 2010, quando a produtora musical Cinthia Bernan deu à luz a Ilan Bernan Rincón, elas resolveram ter o segundo filho.
Dessa vez, a violinista Carla Rincón decidiu gerar um bebê em seu ventre.
Após três tentativas de engravidar por meio de reprodução assistida, pelo excesso de hormônios do tratamento, ela desenvolveu um câncer de mama e teve de fazer a retirada total das mamas.
Cinthia, então, assumiu a missão de gerar o segundo filho do casal.
Ela fez cinco tentativas de fertilização in vitro até conseguir engravidar.
Entre as histórias comoventes que o "Boas Vindas" apresenta nos novos episódios está a da enfermeira Michele Araújo Ferreira, que mesmo já tendo um filho com seu marido Carlos André Martins Ferreira, descobriu que eles tinham uma incompatibilidade genética.
Ela engravidou três vezes no período de um ano, mas perdeu os três bebês.
Quando descobriu a razão das perdas, a enfermeira se submeteu a um tratamento no qual o sangue do pai é injetado na mãe para a produção de anticorpos.
No entanto, outro grande obstáculo surgiu em sua vida do casal, ela sofreu um acidente no hospital em que trabalha e foi contaminada por um paciente HIV positivo.
Michele teve de tomar o coquetel de remédios para tratamento de Aids por seis meses.
Aos 41 anos, já acreditando estar na menopausa e tendo desistido do sonho de gerar seu segundo filho, ela engravidou.
O programa mostrará 26 casais que venceram o que parecia impossível para trazer seus bebês ao mundo, acompanhando esse processo tão delicado e extraordinário, além de registrar depoimentos de médicos, profissionais da saúde, familiares e amigos.
Segundo Fátima Pereira, diretora executiva do projeto, a Cine Group mantém o intuito de prestar o serviço de informar o público de uma maneira geral sobre todas as vertentes do nascimento nesta sétima temporada do "Boas Vindas".
