O curso, promovido em conjunto com The Locarno Movie Academy, da Suíça, acontece de 5 a 7 de dezembro, no Tabatinga Costa Verde, em Caraguatatuba, em São Paulo.
O encontro oferece seis vagas a profissionais de empresas de distribuição e de exibição cinematográfica.
O processo de seleção será feito com base em carta de motivação, currículo do candidato e análise do portfólio da empresa.
A participação no workshop é gratuita e as aulas serão ministradas em inglês.
Interessados devem enviar o material (em inglês) para o email , com o título "The Locarno Industry Academy", até 20 de novembro.
Mais informações, no site .
O curso acontece paralelamente à quarta edição do Boutique Cinema do Brasil, evento promovido pelo programa com o objetivo de apresentar projetos e filmes em fase de finalização a importantes agentes de venda internacionais.
A ação foi criada em 2012 para abrir possibilidades diretas de negócios entre produtores brasileiros e profissionais estrangeiros capazes de impulsionar as vendas dos filmes nacionais.
