Também de casa nova, o festival acontece no Centro Dragão do Mar de Arte e Cultura.
Diferente dos últimos anos, quando foi temático, o Cine Ceará vai homenagear um país diferente a cada ano.
Portugal foi o escolhido para essa 23ª edição, com foco na "nova geração do cinema português".
A cineasta, atriz e cantora Maria de Medeiros terá uma mostra especial e ainda apresenta ao público seu novo show na abertura do festival.
Um dos cinco festivais de cinema mais importantes do Brasil, o Cine Ceará faz parte da FF (Frente dos Festivais), ao lado de seus equivalentes no Rio de Janeiro, Brasília, Gramado e Recife.
Além da mostra competitiva – a disputa pelo troféu Mucuripe – de longas-metragens ibero-americanos e curtas brasileiros, o Cine Ceará inclui na programação exibições em formato  e homenageia com o troféu Eusélio Oliveira personalidades que contribuíram para a difusão do cinema nacional.
Marco Nanini, Lucy Barreto, Patricia Pillar, Daniel de Oliveira, Eduardo Coutinho, Mauro Mendonça e Walter Salles, por exemplo, são alguns nomes que já receberam o prêmio.
Completam a programação as mostras "Olhar do Ceará", "O Primeiro Filme a Gente Nunca Esquece", "Melhor Idade" e "Mostra Acessibilidade – Cinema Para Todos", seminários e workshops.
