Com isso, o Brasil segue uma realidade bem sucedida em vários países que abrem a nova programação de cinema nesse dia, como Argentina, Peru, Bolívia e Chile, na América do Sul.
E países que estão entre as maiores bilheterias do mundo, como Alemanha, Rússia e Austrália.
Com a mudança, alguns filmes estrearão no Brasil antes até que em seus países de origem, como os Estados Unidos, que iniciam a cine semana às sextas.
A novidade acontece na semana logo depois do Carnaval, com estreias como os brasileiros  de José Belmonte, da Downtown/Paris, e , de Bruno Safadi, da ArtHouse, e os internacionais  (Sony),  (Disney), (Esfera/Vitrine),  (Paramount), e  (Diamond Films).
