Nascido em Mar del Plata na Argentina, em 1946, Babenco mudou-se para o Brasil aos 19 anos e naturalizou-se brasileiro em 1977.
Em 1975, lança seu primeiro longa-metragem, , com marcantes interpretações de Paulo José, Marília Pêra e Vic Militello.
Baseado num caso policial,  foi um grande sucesso de bilheteria e recebeu diversos prêmios em 1977.
Seu filme seguinte é uma de suas obras-primas,  (1980), presença constante em listas de maiores filmes da década de 1980.
Realiza em 1985, , produção internacional falada em inglês, que recebeu o Oscar de melhor ator e o prêmio de interpretação masculina em Cannes para William Hurt e pelo qual Babenco foi indicado ao Oscar de melhor diretor.
Em 1987, dirige Jack Nicholson e Meryl Streep em , e ambos são indicados ao Oscar pelos papéis.
Ambientado na região amazônica e com atores brasileiros e estrangeiros, lança em 1990 , uma coprodução entre Brasil e Estados Unidos.
Em 1998, lança , drama autobiográfico selecionado pelo Festival de Cannes.
Em seguida, realizaria seu maior sucesso de bilheteria,  (2003), também exibido no Festival de Cannes.
Em 2007, o diretor retorna a Buenos Aires para as filmagens de , estrelado por Gael Garcia Bernal, no qual Babenco aparece como um projecionista de cinema.
Este ano, lançou , seu último longa, com Willem Dafoe.
Toda a programação da mostra, que pode ser conferida no site , tem entrada franca.
