A mostra, que acontece de 30 de abril a 15 de junho, com entrada gratuita, exibirá 53 filmes – 35 longas-metragens e 18 curtas-metragens – diversos deles raramente exibidos.
A retrospectiva apresenta alguns dos primeiros passos de cineastas ligados ao movimento: (1959), primeiro curta de Glauber Rocha, uma obra experimental interpretada por Helena Ignez; e (1959), dois curtas de Joaquim Pedro de Andrade acerca do trabalho de Manoel Bandeira e Gilberto Freyre, respectivamente; (1960), obra inaugural de Paulo César Saraceni, dirigido em parceria com o fotógrafo Mário Carneiro; os marcos do cinema baiano,  (1960), de Trigueirinho Neto, (1961) e (1962), de Roberto Pires; e o longa coletivo (1962), com episódios de Joaquim Pedro de Andrade, Leon Hirszman, Carlos Diegues, Miguel Borges e Marcos Farias, uma das principais obras do período.
Serão exibidas novas cópias em 35mm de (1964), de Sérgio Ricardo e (1968), de Gustavo Dhal, produzidas especialmente para esta mostra.
E cópias restauradas anteriormente pela Cinemateca, e ainda inéditas em São Paulo, de filmes como (1968/1972), de Glauber Rocha, (1972), de Leon Hirszman, (1969), de Walter Lima Jr., (1962), de Ruy Guerra, e (1966), de Joaquim Pedro de Andrade.
Filmes raros também estão na mostra, como (1963), de Flávio Rangel, (1964), (1966) e (1969), de Carlos Diegues, (1964), de Olney São Paulo, (1967), de Leon Hirszman, e (1969), de David Neves.
E ainda preciosidades pertencentes a acervos parceiros, como (1968), de Maurício Gomes Leite, (1970), de Ruy Guerra, e (1971), de Paulo César Saraceni.
Uma grande exposição complementa a experiência da mostra, com diversos materiais referentes à produção dos filmes, como roteiros originais e storyboards, que registram o processo criativo das obras; documentos que mostram a enorme repercussão do movimento no Brasil e no exterior (reportagens de jornais nacionais e estrangeiros, artigos da crítica especializada, folhetos dos filmes e de eventos, certificados de premiação); documentos que registram as relações pessoais e profissionais entre os integrantes do cinema novo (cartas, poemas, críticas dos filmes); publicações diversas sobre o Cinema Novo; materiais de divulgação: cartazes originais, muitos criados por grandes nomes das artes gráficas no país (Rogério Duarte, Ziraldo, Rubens Gerchman, Lielzo Azambuja) e fotografias (de cena, de filmagens, das personalidades, reprodução de fotogramas dos filmes).
A programação completa está disponível no site da Cinemateca, .
de 30 de abril a 15 de junho Cinemateca Brasileira – Largo Senador Raul Cardoso, 207 – Vila Clementino – São Paulo – (11) 3512-6111
