Durante o evento, sete produções de empresas associadas ao Programa serão apresentadas ao mercado.
Em parceria com o Ministério das Relações Exteriores (MRE), o Cinema do Brasil também promoverá um encontro de relacionamento entre profissionais brasileiros e estrangeiros.
Desde 2009, o Programa participa do evento com o apoio do Consulado Geral do Brasil em Los Angeles, promovendo a exibição dos filmes das empresas associadas no Market Screening e também oferecendo apoio à delegação com um estande no local, que neste ano ficará na sala 712 do The Loews Santa Monica, onde ocorre o AFM.
Dentre os filmes que participarão do mercado neste ano, o destaque é para "O Palhaço", de Selton Mello.
O filme tem produção da Bananeira Filmes e é o representante do Brasil na corrida por uma vaga no Oscar de Melhor Filme Estrangeiro.
Também serão exibidos no mercado "O Levante", de Raphael Aguinaga (produção Querosene Filmes); "Quem se importa!", de Mara Mourão (distribuição Imovision); "5 X Pacificação", de Cadu Barcellos, Luciano Vidigal, Rodrigo Felha e Wagner Novais (distribuição Riofilme); "Teus Olhos Meus", de Caio Sóh (produção Lobo Filmes); "Disparos", de Juliana Reis (produção Diversid"arte); e "Astro – Uma Fábula Urbana em um Rio de Janeiro Mágico", de Paula Trabulsi (agente de venda Elo Company).
Além das exibições, que acontecem ao longo do evento, na Santa Monica Promenade, o Cinema do Brasil promove um encontro de relacionamento entre os produtores e distribuidores associados e profissionais estrangeiros.
O evento está marcado para o dia 3 de novembro, no restaurante Ocean Avenue Seafood.
Realizado desde 1981, o American Film Market conta com a participação de mais de oito mil participantes, entre executivos, , advogados, diretores, distribuidores, diretores de festivais, financiadores, produtores, roteiristas, entre outros.
A cada ano, o mercado vem aumentando sua participação na exibição de filmes, seminários e encontros de negócios.
Participantes podem ver mais de 800 screenings de 400 filmes diferentes (30 novos filmes a cada duas horas).
