Ao longo do evento, de 1º a 5 de dezembro, em Buenos Aires, o Cinema do Brasil terá um estande na  para apoio logístico aos associados, divulgação dos filmes brasileiros e realização de encontros entre representantes de produções brasileiras e  internacionais.
Na edição do Ventana Sur de 2014, o Brasil concorre aos prêmios oferecidos na seção  com "Califórnia", de Marina Person, produzido pela Mira Filmes.
Além disso, os filmes brasileiros "Insubordinados", de Edu Felistoque (Kinoosfera); "Hoje Eu Quero Voltar Sozinho", de Daniel Ribeiro (Lacuna Filmes); e "A Viagem de Yoani", de Pepe Siffreadi e Raphael Bottino (Elo Company), serão exibidos nas sessões exclusivas para o mercado.
O Cinema do Brasil também providenciou a publicação de anúncios com informações sobre os quatro filmes em revistas especializadas que cobrem o festival.
O Ventana Sur foi criado pelo Instituto de Cinema e Audiovisual da Argentina (INCAA) e pelo Marché du Film do Festival de Cannes com o objetivo de estimular a circulação de filmes latino-americanos no próprio continente e no mundo.
O mercado recebe cerca de 2 mil participantes, entre compradores, vendedores, distribuidores e produtores do setor audiovisual de todas as regiões.
Além de exibições diárias em cabines e salas de cinema e da disponibilização de cerca de 350 filmes na biblioteca digital o evento conta com encontros de negócios e conferências.
Entre eles, haverá o 2º Encontro de Coprodução Brasil-Argentina-Uruguai, realizado pela Ancine em parceria com INCAA e ICAU, instituições correlatas dos dois países.
Mais de 150 representantes do Brasil estão credenciados para o mercado deste ano.
Entre os negócios e contatos realizados na edição do ano passado, destacam-se a parceria que a empresa Latina Estúdio, associada ao programa, fechou com o México para a realização do documentário "Filhos da Pista" – coprodução Brasil-México que neste ano faz parte do catálogo do Cinema do Brasil para ser negociada com outros países.
A Gullane Filmes também fechou no mercado contratos de distribuição do filme "O Lobo Atrás da Porta", de Fernando Coimbra, com seis países da Europa, Ásia e Oriente Médio.
