Andersen e sua esposa e colaboradora Christine Chang estarão presentes durante a mostra e o cineasta participará de um debate com o pesquisador e programador de cinema Remier Lion Rocha.
Andersen (nascido em 1943) leciona no Departamento de Cinema e Vídeo no California Institute of the Arts (CalArts), em sua cidade nativa de Los Angeles, desde 1987.
Seu trabalho consiste em estudos sobre as origens do cinema moderno, políticas da indústria cinematográfica americana, construções do imaginário urbano de Hollywood e singelos espaços urbanos.
A mostra conta com 11 filmes de Andersen, entre eles a sua obra mais conhecida, , uma análise da complexa relação entre a cidade de Los Angeles e a indústria cinematográfica hollywoodiana, e seu longa mais recente, , um estudo pessoal sobre a teoria do cinema do filósofo Gilles Deleuze.
A mostra também conta com sete obras recentes envolvendo artistas americanos contemporâneos – Adam R. Levine, Ross Lipman, Peter Bo Rappmund e Billy Woodberry – que trabalharam com Andersen e cujos próprios filmes compartilham muitos dos mesmos temas do cineasta, em especial, o uso do cinema como forma de resgatar o passado.
é uma realização da Prefeitura de São Paulo/Secretaria Municipal de Cultura, do Centro Cultural São Paulo e do Circuito Municipal de Cultura, com curadoria de Aaron Cutler e Mariana Shellard e produção de Anamauê Artes Visuais.
A programação completa da mostra está no site .
8 a 17 de julho Centro Cultural São Paulo (CCSP) – Rua Vergueiro, 1.000 – Paraíso – São Paulo – Salas Paulo Emilio e Lima Barreto – Tel.: 11 3397 4002 R$3,00 (taxa de manutenção, sem direito a meia-entrada)
