O evento, que está em sua 9 edição, acontece de 3 a 7 de fevereiro, com programação aberta ao público e entrada franca, mediante .
O diretor Nelson Pereira dos Santos falará sobre 50 anos de Cinema Novo sob a perspectiva histórica e contemporânea.
Além de palestras com os cineastas convidados, serão exibidos os filmes "Cabelo Ruim", de Mariana Rondón, que será lançado comercialmente no Brasil em abril de 2014; "Las Acacias", de Pablo Giorgelli, premiado em Cannes em 2011; e "El Justicero", de Nelson Pereira dos Santos e "Jogo de Cena", de Eduardo Coutinho.
Uma das noites será dedicada a uma conversa com jovens cineastas sobre cinema estudantil e mercado de trabalho, com a exibição de curtas premiados de alunos e ex-alunos da AIC.
Veja a programação da Semana de Orientação AIC:
Segunda, 3 de fevereiro17h30– Exibição do filme "El Justicero" (1967, 80min.
)19h30 – Palestra com o diretor Nelson Pereira dos Santos.
Tema: Cinema Brasileiro – 50 anos de Cinema Novo: Uma Perspectiva Histórica e Contemporânea Terça, 4 de fevereiro de 201417h30 – Exibição do filme "Cabelo Ruim" (2013*, 1h35min.
)19h30 – Palestra com a diretora venezuelana Mariana Rondón.
Tema: Cinema Venezuelano – Reflexões sobre Estética e Linguagem* lançamento comercial no Brasil em abril de 2014Quarta, 5 de fevereiro de 201417h30 – Exibição do filme "Las Acacias" (2011, 1h25min.
)19h30 – Palestra com o diretor argentino Pablo Giorgelli.
Tema: Produção Audiovisual Latino-Americana no Século 21Quinta, 6 de fevereiro de 201418h30 – Exibição dos curtas "Professor Godoy" (2010) "Ontem" (2011), "Momento de Transição" (2012) e "Ausência" (2013) (Total aprox.
40min.
)19h30 – Bate-papo com os diretores, ex-alunos de Filmworks e ganhadores das edições do Filmworks Film Festival, Gui Ashcar, Patricia Galucci, Victor Nascimento, Eugênio Saboya e Jardel Tambani.
Tema: Produção de Curtas Metragens no universo acadêmico e Perspectivas do Mercado de Trabalho Sexta, 7 de fevereiro de 201417h30– Exibição do filme "Jogo de Cena" (2007, 1h45 min.
)19h30 – Palestra com a montadora Jordana Berg.
Tema: Dilemas Éticos no Processo de Montagem do Documentário.
Mais informações, pelo telefone 11 3826-7883.
