A participação de um projeto brasileiro foi assegurada pela parceria inédita do Programa Cinema do Brasil com o Torino Film Lab, viabilizada com o apoio da Secretaria do Audiovisual/Ministério da Cultura.
Aberto a 12 projetos, o curso tem duração de nove meses e prevê três workshops de uma semana de duração — em março, junho e novembro de 2016, além de duas sessões on-line.
Ele acompanha todo o processo de escrita do roteiro, oferecendo colaboração e percepções sobre os desafios de cada passo, até a fase final de seleção na frente de produtores e agentes de venda convidados para o evento de encontro do TFL, em novembro, durante o Torino Film Festival.
Os projetos escolhidos têm ainda a possibilidade de se inscreverem para o programa Torino Film Lab Frame Work de 2017.
Com uma vaga reservada pela parceria, o processo seletivo coordenado pelo Torino Film Lab teve mais de 30 candidatos brasileiros.
Para concorrer era pré-requisito ser associado do programa.
Selecionado, Aly Muritiba e seu projeto ganham uma bolsa no valor total do curso e a oportunidade de compartilhar e apresentar seu trabalho para um grupo seleto de profissionais do audiovisual internacional.
