Pela competitiva de curtas, foram apresentados "Santas", de Roberval Duarte (RJ), e "Três Vezes por Semana", de Cris Reque (RS).
A noite ainda contou com a projeção de "Juan de los Muertos", de Alejandro Brugués, o primeiro longa de zumbis produzido em Cuba – fora de competição.
Por conta do filme, a organização do festival programou uma festa temática nos jardins do TJA, e oficina de maquiagem.
A diretora de "Rânia", Roberta Marques, subiu ao palco ao lado de 19 integrantes da equipe.
Entre eles, estavam as atrizes principais do longa, Graziela Félix, Mariana Lima e Nataly Rocha.
Já o diretor de "Juan de Los Muertos", Alejandro Brugués, quando subiu ao palco para apresentar sua película, estava acompanhado do produtor, Gervasio Iglesias e do ator Jorge Molina.
De humor negro, o longa divertiu a plateia com a história crítica de um grupo de cubanos que resolve tirar proveito da população da ilha depois que Cuba é tomada por uma epidemia de zumbis.
"Rânia", por sua vez, narra a trajetória de uma menina adolescente que mora em Fortaleza e sonha em se tornar bailarina.
A cidade é presença constante no filme, com muitas locações urbanas.
"Rânia" já havia levado o prêmio de melhor filme na mostra Novos Rumos no último Festival do Rio.
O cineasta Fernando Meirelles esteve na Assembleia Legislativa do Estado do Ceará para participar do debate sobre os dez anos de lançamento do filme "Cidade de Deus".
Ele ficou surpreso ao ouvir da jornalista Ana Maria Bahiana, votante da Associação de Correspondentes Estrangeiros de Hollywood, responsável pelo Globo de Ouro, que o filme perdeu o prêmio por dois votos apenas.
"Até hoje eu procuro saber quem são esses dois", brincou a jornalista.
"Até porque, entre os meus colegas da academia, ninguém se lembra do vencedor daquele ano".
Muito franco, o cineasta se declarou "chocado" com a ocasião: "não me lembro de nenhum evento de comemoração de dez anos de um filme; muito menos em uma assembleia legislativa".
E confessou que ainda tem dívidas financeiras devido ao filme: "quem iria investir em uma produção que se passa na favela, com atores desconhecidos?
Eu tive que pôr dinheiro do meu próprio bolso", declarou, concluindo que firmou contratos ruins na época.
Ele também é alvo de dois processos judiciais por conta de "Cidade de Deus".
O evento, que fez parte da programação do Cine Ceará, contou com a participação dos também jornalistas Maria do Rosário Caetano e Luiz Zanin, da Secretária do Audiovisual, Ana Paula Santana, do presidente do Instituto de Estudos e Pesquisas para o Desenvolvimento do Estado do Ceará (INESP), Paulo Linhares e do coordenador do Cine Ceará, Wolney Oliveira.
A mesa foi presidida pelo deputado Lula Morais.
O Cine Ceará, festival ibero-americano de cinema, começou em Fortaleza, em 1º de junho, e vai até a próxima sexta-feira, 8.
