Profissionais do setor audiovisual, compradores, vendedores, distribuidores e produtores terão acesso às recentes produções cinematográficas da América Latina, e ao "Primer Corte", uma seção que seleciona filmes latino-americanos em fase de pós-produção para serem apresentados a potenciais compradores internacionais.
Neste ano, a produção brasileira "A Coleção Invisível", de Bernard Attal (Santa Luzia Filmes), foi a escolhida e concorre ao Prêmio Haciendo Cine para a finalização do filme.
O evento tem proporcionado um aumento da visibilidade e das vendas de filmes latino-americanos.
Neste ano, também ocorrerá dois encontros de delegações pré-agendados e articulados pelo Programa Cinema do Brasil e pela Ancine com representantes Ayuntamiento de Sevilla e o Consorcio Audiovisual da Galícia.
O Ventana Sur é realizado pelo Instituto de Cinema e Audiovisual da Argentina (INCAA) e o Marché du Film do Festival de Cannes, reunindo produtores, distribuidores, agentes de vendas e compradores internacionais.
Abaixo, relação de filmes de associados ao Programa Cinema do Brasil que serão exibidos no :"Amores Imperfeitos", de Márcio de Lemos – Latitude 23 Filmes "Cartas Para o Futuro", de Renato Martins – Urca Filmes "Constantino", de Otavio Cury – Outros Filmes "Corações Sujos", de Vicente Amorim – Mixer "Disparos", de Juliana Reis – Diversid"Arte "Família Vende Tudo", de Alain Fresnot – A. F.
Cinema "Girimunho", de Helvecio Marins Jr. e Clarissa Campolina – Dezenove Som e Imagens "Hora Menos", de Frank Spano – Panda Filmes "Infância Clandestina", de Benjamín Ávila – Academia de Filmes "O Abismo Prateado", de Karim Aïnouz – RT Features "O Homem Que Não Dormia", de Edgard Navarro – Truque Produtora "Onde Está a Felicidade?", de Carlos Alberto Riccelli – Coração da Selva "Os 3", de Nando Olival – Elo Company "O Sexo dos Anjos", de Xavier Villaverde – CCFBR Produções "Rosa Morena", de Carlos Oliveira – Puente "Trabalhar Cansa", de Juliana Rojas e Marco Dutra – Dezenove Som e Imagens "Xingu", de Cao Hamburger – O2 Filmes
