O Prêmio está em sua 8º edição e é organizado pelo Cinema do Brasil, programa realizado em parceria entre o Sindicato da Indústria Audiovisual do Estado de São Paulo (Siaesp), a Agência Brasileira de Promoção de Exportações e Investimentos (Apex-Brasil) e a Secretaria do Audiovisual do Ministério da Cultura (SAV/MinC).
A iniciativa é realizada em duas edições anuais para abranger as duas janelas de lançamentos entre o primeiro e o segundo semestre e já disponibilizou mais de US$ 1,5 milhão para o lançamento de filmes brasileiros em salas de cinema em mais de 60 países.
Nesta edição, os dez filmes contemplados serão lançados por 12 distribuidoras diferentes: "Boi Neon" (Gabriel Mascaro), "Califórnia" (Marina Person), "Cinema Novo" (Eryk Rocha), Mãe Só Há Uma (Anna Muylaert), "Nise – No Coração da Loucura" (Roberto Berliner), "Olmo e a Gaivota" (Petra Costa), "Para Minha Amada Morta" (Aly Muritiba), "Uma História de Amor e Fúria" (Luiz Bolognesi), "Tudo que Aprendemos Juntos" (Sérgio Machado) e "Zoom" (Pedro Morelli).
O júri foi composto pela equipe do Cinema do Brasil (André Sturm, Ana Letícia Fialho) e representantes das distribuidoras brasileiras Imovision (Luan Filippo) e Vitrine (Leticia Santinon).
Os filmes escolhidos apresentam um recorte promissor e diversificado da produção nacional e serão vistos em cinemas de países e culturas distintas como Canadá, Estados Unidos, Espanha, França, Coreia do Sul, Portugal e Suíça.
Para participar era necessário ter contrato de distribuição assinado com produtoras brasileiras associadas ao Programa Cinema do Brasil e assegurar o investimento mínimo próprio no mesmo valor recebido através do Prêmio.
Em edições anteriores, o Prêmio já auxiliou a distribuição de filmes como "Hoje Eu Quero Voltar Sozinho", em Hong Kong; "Praia do Futuro", no Reino Unido; "Mate-me, por Favor", em Portugal; "O Menino e o Mundo", na República Checa; "Boi Neon", nos Estados Unidos, "Que Horas Ela Volta?", na Polônia, entre outros.
Veja a lista dos vencedores da 1ª fase do Prêmio de Apoio à Distribuição 2016:"Boi Neon" (Gabriel Mascaro) – Damned Films (França) e Nitrato Filmes (Portugal)"Califórnia" (Marina Person) – Alambique (Portugal)"Cinema Novo" (Eryk Rocha) – Mosaico (Espanha)"Mãe Só Há Uma" (Anna Muylaert) – September Film (França, Países Baixos)"Nise – No Coração da Loucura" (Roberto Berliner) – Outsider Pictures (EUA e Canadá)"Olmo e a Gaivota" (Petra Costa) – Epicentre Films (França)"Para Minha Amada Morta" (Aly Muritiba) – Visionary Thinking (Sérvia)"Uma História de Amor e Fúria" (Luiz Bolognesi) – Films Sans Frontièrs (França)"Tudo que Aprendemos Juntos" (Sérgio Machado) – Xenix Films (Suíça) e Danaos Films (Grécia)"Zoom" (Pedro Morelli) – Bloomsbury (Coreia do Sul)A 2ª fase de inscrições para o Prêmio está prevista para o mês de julho.
