O evento, aberto ao público, é organizado por meio de uma parceria com a Ancine e a Mostra, do lado brasileiro, e com o ICAA (Instituto de la Cinematografía y las Artes Audiovisuales), ICEX, España Exportación e Inversiones e FAPAE, do lado espanhol, e tem apoio do Itaú Cultural.
Serão apresentados dez projetos de cada país, e haverá ainda debates e painéis sobre produção, distribuição e vendas nos dois países.
Os projetos brasileiros selecionados pelo Programa para apresentação no evento são: "Antônio" (Kino-Olho), "Aos Olhos de Ernesto" (Casa de Cinema de Porto Alegre), "A Bela América" (PNG Picures), "Carmem" (Enquadramento Produções), "Coração das Trevas" (Karmatique Imagens), "Dias Nublados" (NeroFilm Cinema e Vídeo Ltda), "Do Outro Lado da Lua" (CineramaABC Films), "Esmeralda" (Maristela Filmes), "Estrela Distante" (RT Features) e "Fungus" (Riverpark Fimes).
Da Espanha, serão apresentados: "Arpeggio" (Arpa Films), "Coto de Caza" (DDM Visual),"Ðestino Perdido" (Gaia Audiovisuals), "Dream Songs" ( Hippie Dream Songs), "El Aguijón" (Turanga Films), "El fin del Mundo" (Batabat), "El Inconveniente" (Talycual Producciones),"Organistrum" (TV On Producciones), "Tchindas, pequeño Brasil" (Doble Banda) e "The Cubby House Project" (Palamont Pictures).
O evento aberto ao público acontecerá no Itaú Cultural dias 23 e 24 de outubro, das 10h às 17h e conta com mesas de debates com autoridades dos dois países, estudos de caso de coprodução e uma mesa sobre distribuição e vendas que terá a participação das agentes de vendas espanholas Imagina e Latido, além das brasileiras Europa Filmes e FiGa/Br.
