A proposta do encontro é discutir as formas de encontro com o cinema na sala de aula e a necessidade de criação de uma cultura cinematográfica ao longo da escolaridade.
O evento, gratuito, traz para o centro das reflexões as experiências do Serviço Pedagógico da Cinemateca Francesa e seu laboratório O cinema, cem anos de juventude, criado em 1996, e cujo curador artístico é o professor e cineasta Alain Bergala, autor do livro .
Atualmente, cerca de 30 escolas da França, Espanha, Portugal, Inglaterra, Alemanha, Itália e Brasil participam do projeto.
Este ano, o 1° Encontro Cinema e Escola também abre espaço para a discussão dos trabalhos realizados pela associação portuguesa Os filhos de Lumière, que há 12 anos realiza importantes experiências de iniciação ao cinema em Portugal e integra o laboratório experimental francês desde 2006.
Para mostrar os resultados destes trabalhos, cuja temática proposta por Alain Bergala para o ano escolar 2011/2012 foi , serão exibidos curtas-metragens recentemente produzidos por alunos desses países.
A programação de filmes do 1° Encontro Cinema e Escola ainda inclui a apresentação de dois longas-metragens de referência para a discussão do tema proposto – , de Morris Engel e Ray Ashley, considerado pelos historiadores um elo entre o neorrealismo italiano e a nouvelle vague francesa, e , de Roberto Santos, clássico do cinema paulista estrelado por Gianfrancesco Guarnieri.
Inserida no contexto das comemorações do Ano de Portugal no Brasil, uma pequena mostra de filmes portugueses, com curadoria de José Manuel Costa, subdiretor da Cinemateca Portuguesa – Museu do Cinema, também será apresentada.
A seleção reúne obras dos cineastas Manoel de Oliveira e Paulo Rocha.
Confira a programação completa do 1° Encontro Cinema e Escola:: Coquetel de abertura: Apresentação: Carlos Magalhães pela Cinemateca Brasileira e Manuela Castro pela Escola Carlitos: projeção do filme, de Paulo Rocha, 90", Portugal, 1966:  debate sobre o filme com José Manoel Costa, subdiretor da Cinemateca portuguesa  – Museu do cinema – Os caminhos da aprendizagem: o triângulo professor-aluno-cineasta/Mediação de Denise Col, da Escola Carlitos e Nathalie Bourgeois – diretora do Serviço Pedagógico da Cinemateca Francesa e coordenadora do projeto Cinéma, cens ans de jeunesse (França); Teresa Garcia – cineasta e membro fundador da associação Os filhos de Lumière (Portugal); Manuela de Castro diretora geral da escola Carlitos e idealizadora do projeto Aprendiz de Cinema (Brasil) e sua equipe escolar: Paulo Pastorelo, cineasta e membro da equipe da Escola Carlitos.
– Intervalo Oficinas de cinema dentro e foral da escola  – Panorama Brasileiro com Moira Toledo, cineasta e educadora – Intervalo  – O papel das cinematecas – mediação de Carlos Wendel de Magalhães, diretor da Cinemateca Brasileira, com a participação de Maria Dora Mourão, professora-titular da ECA-USP e presidente da SAC, Sociedade Amigos da Cinemateca; João Manoel Costa,sub-diretor da Cinemateca Portuguesa-Museu do cinema e  Nathalie Bourgeois, diretora do Serviço Pedagógico da Cinemateca Francesa e coordenadora do projeto Cinéma, cens ans de jeunesse.– Projeção do filme , de Manoel de Oliveira, Portugal, 1964Curtas de animação portugueses e curtas de alunos de 2º ano da Escola Carlitos* Olhar estrangeiro – escola Municipal Almerante Tamandaré (12-14 anos) – RJ, 2012* O olhar –Escola Secundária Passos Manuel (11-16 anos) – Lisboa, Portugal, 2012* Paul – Colégio Baldung Grien (11-14 anos) –Hoerdt, Academia de Strasbour, França* Os irmãos- escola EB Marquesa de Alorna (11-16 anos) Lisboa Portugal.
2012* Encontro no carnaval-Rendez Vous à MiCareme – Lycée Nord Bassa-Terre (16 anos) – Sainte Rose – Guadalupe, 2012* Mal de escola (Chagrin d"ecole) – Lycée Raspail (16 anos)- Paris – França, 2012* Não é para você (Nicht von dir) – Albecht-dürer Gimnasium-Berlim, Alemanhã, 2012* Toca Raul – Escola Carlitos, Brasil,2012 Começar de novo Institut Narcís Monturiol, 15-16 anos, Barcelona, Espanha, 2012* Quando Fui Embora [Quand Je Suis Parti], Collège Joliot-Curie, 14 anos, Pantin, França, 2012* A Volta, Escola Carlitos, 5° ano T/10 anos, São Paulo, Brasil, 2012.
* A Viagem Misteriosa, Escola EB José Afonso, 11-14 anos, Alhos Vedros, Moita, Portugal, 2012* Cidade Estranha [Ciutat Estranya], Instituto Júlia Minguel, 15-16 anos, Barcelona, Espanha, 2012.
* A Última Vez, Escola Carlitos, (10 anos), São Paulo, Brasil, 2012* A Revolta dos Bonecos, Morrinho, Rio de Janeiro, Brasil, 2007* As consequências de um erro, Associação Cultural Kinoforum, São Paulo, Brasil, 2004* Tia Dita no raiar da aurora, Oficina Itinerante de Vídeo Tela Brasil, São Paulo, Brasil, 2009* O Último da Fila, Associação Cultural Kinoforum, São Paulo, Brasil 2003* O Barraco e o Menino, de Rodrigo Sousa & Sousa – Mundo em Foco, Projeto Cine B.
O, São Paulo, Brasil, 2011* A Poeira, de Augusto Cesar Proença e Hélio Augusto Godoy de Souza – Coletivo NERAMA, São Paulo Brasil, 2008, de Morris Engel e Ray Ashley, EUA, 1953, de Roberto Santos, Brasil, 1958, de Manoel de Oliveira, Portugal-França-Itália, 1942Lançamento do livro "Aniki-Bóbó" realizado pelos alunos dos 4os anos da Escola Carlitos, de Manoel de Oliveira, Portugal, 2003Apresentação do Trabalho sobre o filme pelos alunos do 7o ano da Escola CarlitosJosé Manuel Costa apresenta os filmes:* , de Manoel de Oliveira, Portugal, 1964,* , de Manoel de Oliveira, Portugal, 1963 –   , de Roberto Santos, Brasil, 1958- , de Morris Engel e Ray Ashley, EUA, 1953, o, de Manoel de Oliveira,  Portugal, 2003 - , de Manoel de Oliveira, Portugal-França-Itália, 1942 -  , de Manoel de Oliveira, Portugal, 1964 e , de Manoel de Oliveira, Portugal, 1963  – , de Paulo Rocha, Portugal, 1966Local: Cinemateca Brasileira – Largo Senador Raul Cardoso, 207 - Vila Clementino São Paulo – SP Para os debates e palestras dos dias 13/9 e 14/9, é necessário se inscrever pelo e-mail , informando Nome, Instituição e Contato.
Mais informações: Cinemateca Brasileira – (11) 3512-6111 / ramal 215 e  | Escola Carlitos – (11) 3662-9591 e .
