Serão quatro chefes de cozinha convidados para um desafio: preparar uma degustação especial durante a exibição de filmes.
Enquanto os longas são exibidos, chefes renomados preparam criações inspiradas no roteiro de cada obra para servir aos espectadores.
A sala de exibição estará levemente iluminada, e garçons percorrerão as fileiras para servir as criações, durante a projeção, em momentos definidos pelos chefes.
Não se trata de um jantar e sim de uma degustação a partir das interpretações e sensações de cada chefe, numa vivência que alia o paladar à experiência cinematográfica.
PROGRAMAÇÃO E PREÇOS: (Les Amours Imaginaires.
Direção: Xavier Dolan.
Canadá, 2010, 95 min) Com Xavier Dolan, Louis Garrel, Monia Choki e Niels Schneider.
Francis e Marie são amigos inseparáveis.
Suas vidas mudam quando conhecem Nicolas, um charmoso rapaz do interior que acaba de se mudar para Montreal.
Um encontro se sucede ao outro e os três logo se tornam um grupo inseparável.
Ambos se apaixonam por Nicolas, embarcando numa verdadeira disputa pela atenção do objeto de desejo.
Não recomendado para menores de 14 anos (Direção Selton Mello.
Brasil, 2011, 90 min) Com Selton Mello, Paulo José, Giselle Motta, Larissa Manoela e Moacyr Franco.
Benjamin e seu pai Valdemar formam a fabulosa dupla de palhaços Pangaré e Puro Sangue.
Benjamin é um palhaço sem RG, CPF e comprovante de residência.
Ele vive pelas estradas na companhia da divertida trupe do Circo Esperança e desenvolve uma estranha obsessão por ventiladores.
Um dia, Benjamin entra em crise de identidade, acha que perdeu a graça e abandona o circo, partindo atrás de um sonho.
Mas a vida vai lhe mostrar que é impossível fugir à sua vocação.
Não recomendado para menores de 14 anos (Some Like It Hot.
Direção: Billy Wilder.
EUA, 1959, 120 min) Com Marilyn Monroe, Tony Curtis, Jack Lemmon.
Joe e Jerry, dois músicos desempregados, testemunham acidentalmente o Massacre do Dia de São Valentim.
Forçados a apressadamente deixarem a cidade, para não serem pegos por gângsters, pegam o primeiro trabalho que podem arrumar: eles se disfarçam de mulheres e entram para um grupo feminino musical, que está indo para Miami fazer shows.
Joe se apaixona por Sugar, a garota problema do grupo, tudo isso em meio a uma convenção de criminosos, que também está acontecendo em Miami.
Não recomendado para menores de 14 anos (Medianeras.
Direção Gustavo Taretto.
Argentina / Espanha / Alemanha, 2011, 95 min) Com Pilar López de Ayala, Javier Drolas, Rafael Ferro e Carla Peterson.
Martin vive sozinho, passa por um momento de depressão e não se conforma com a maneira como a cidade de Buenos Aires cresceu e foi construída.
Como trabalha em casa, ele sai pouco e fica o tempo todo conectado à internet.
É através dela que conhece Mariana, uma moça aficionada por chats.
Eles iniciam um relacionamento virtual sem saber que moram na mesma rua.
Não recomendado para menores de 14 anos  Rua Augusta, 2075 Ingressos à venda a partir do dia 3/10, exclusivamente no Cine Sesc Dois ingressos por pessoa para cada filme
