A programação das mostras competitivas será formada pelas Mostra de Curtas-Metragens Pernambucanos – Mostra Pernambuco; Mostra Nacional de Curtas-Metragens – Mostra Curta Brasil; Mostra Internacional de Cinema Documentário e Mostra Internacional de Cinema de Ficção, estas duas últimas com a participação de filmes de outros países.
Poderão se inscrever à Mostra Pernambuco e à Mostra Curta Brasil produções em ficção, animação e documentário.
A última noite do festival é reservada para a solenidade de premiação dos longas-metragens da mostra internacional.
O Festival retorna para o palco da sua primeira edição, o Cinema São Luiz.
As exibições serão feitas preferencialmente em sistema digital.
As inscrições para as mostras competitivas serão gratuitas e deverão ser feitas pelo site .
O regulamento está disponível para leitura e download no mesmo endereço.
De acordo com Sandra Bertini, realizadora do festival, serão mantidos os critérios convencionais no processo seletivo da Mostra Pernambuco e Mostra Curta Brasil com uma curadoria específica.
Uma outra curadoria especial fará a seleção dos longas-metragens, documentários e ficções.
Os resultados do processo seletivo serão divulgados até a primeira quinzena de abril.
Haverá um júri oficial para a Mostra Pernambuco, Mostra Curta Brasil e Mostra Internacional de Documentários, e outro para a Mostra Internacional de Cinema de Ficção, cada um formado por cinco integrantes.
As produções selecionadas para a Mostra Pernambuco concorrerão às premiações de Melhor Filme e Melhor Direção.
Para a Mostra Curta Brasil, haverá os prêmios de Melhor Filme; Melhor Direção; Melhor Roteiro; Melhor Fotografia; Melhor Montagem; Melhor Edição de Som; Melhor Direção de Arte; Melhor Trilha Sonora; Melhor Ator; e Melhor Atriz, totalizando dez prêmios.
Os concorrentes da Mostra Internacional de Documentário estarão sujeitos às premiações Melhor Filme e Melhor Direção.
Para a Mostra Internacional de Cinema de Ficção, haverá 12 prêmios: Melhor Filme; Melhor Direção; Melhor Roteiro; Melhor Fotografia; Melhor Montagem; Melhor Edição de Som; Melhor Direção de Arte; Melhor Trilha Sonora; Melhor Ator Coadjuvante; Melhor Atriz Coadjuvante; Melhor Ator e Melhor Atriz.
A premiação oficial do Cine PE-Festival do Audiovisual 2015 será, como de praxe, o troféu Calunga, mas o evento poderá contemplar alguns concorrentes com prêmios em dinheiro e/ou serviços oferecidos diretamente por patrocinadores e/ou colaboradores do festival.
