O documentário é resultado de um acordo de coprodução firmado há exatamente um ano, no Mipcom do ano passado, entre a produtora brasileira e a francesa Alegria (que assina "5 Broken Camaras", vencedor do Emmy Award de 2013 e finalista do Oscar no mesmo ano)."Brazil , Brazil" é um filme de 90 minutos sobre a história recente do Brasil, contada e vivida por personagens de uma família.
A Cine Group é detentora de 100% dos direitos para o Brasil e América Latina.
A coprodutora francesa detém 100% dos direitos na Europa e para os demais territórios, cada uma tem metade.
O lançamento está previsto para novembro de 2014.
No Brasil, o documentário será exibido pelo canal GNT.
A Cine Group participa do Mipcom na delegação do Brazilian TV Producers, programa de exportação realizado pela ABPITV em parceria com a Apex-Brasil.
