Serão 83 curtas, seis médias e 15 longas.
Uma das novidades desta edição é a Mostra Educação, com 40 curtas produzidos por estudantes no contexto escolar.
Além da Mostra Educação, o evento exibe filmes distribuídos nas mostras Contemporânea, Preservação, Histórica e Praça, para longas e médias e as Mostras Preservação, Histórica, Praça, Venturas e Horizontes para os curtas-metragens.
Um dos diferenciais da Cine OP é o destaque que o evento se propõe a fazer em olhar para o passado no sentido de compreender o presente e pensar no futuro.
Por isso, o tema deste ano, O Negro em Movimento, vem permeado de debates e de títulos que dialogam diretamente com o recorte.
Estão na programação o curta-metragem "Alma no Olho" (Zózimo Bulbul, 1973) e os longas "Também Somos Irmãos" (José Carlos Burle, 1949), "Ganga Zumba" (Cacá Diegues, 1964), "A Rainha Diaba" (Antônio Carlos da Fontoura, 1974), "A Negação do Brasil" (Joel Zito Araújo, 2001), Ôri (Raquel Gerber, 1989) e "Branco Sai Preto Fica" (Adirley Queirós, 2014).
A seleção da Mostra Histórica, assinada pelo curador e crítico de cinema Cleber Eduardo, tem por objetivo reunir títulos que, de alguma maneira, mostram o negro em combate com as regras sociais e as más condições às quais é submetido, interpelando com o corpo e a atitude política um novo paradigma de relações.
A homenagem ao ator Milton Gonçalves, protagonista de "A Rainha Diaba", que será exibido na abertura do evento, no próximo dia 18, está em sintonia com a proposta.
Ainda a partir de um olhar para o passado, a Temática Preservação vai celebrar o cineasta Gerson Tavares, um dos nomes menos conhecidos ou lembrados da produção brasileira dos anos 1960 e 70.
Os filmes de Gerson passaram por processos de restauro, num longo e dedicado processo capitaneado pelo professor e pesquisador Rafael Luna Freire, através do projeto Resgate da Obra Cinematográfica de Gerson Tavares, financiado pela Secretaria de Cultura do Rio de Janeiro.
O segundo longa-metragem do diretor, "Antes, o Verão" (1968), ganhou uma nova matriz de preservação (contratipo 35mm) e uma nova cópia de difusão em 35mm e em digital (Full HD).
O filme será exibido na 10ª Cine OP, além de diversos outros títulos do diretor: sete curtas-metragens realizados entre as décadas de 1950 e 1970: "A Petrobrás Prepara seu Pessoal Técnico" (1958); "O Grande Rio" (1959); "Brasília, Capital do Século" (1960); "Arte no Brasil Hoje" (1960); "Gafieira" (1972); "Ensino Artístico" (1973); e "Saveiros" (1975), todos telecinados em Full HD e também disponíveis para projeção digital em DCP.
No dia 21 de junho, uma mesa vai discutir a obra de Gerson e o caso de restauro de sua filmografia com enfoque em "Antes, o Verão".
O média "Gerson Tavares – Reencontro com o Cinema", do próprio Rafael de Luna Freire, também será exibido.
Ainda na Mostra Preservação, a exibição de um grande e incontornável clássico do cinema brasileiro: "Limite"(1931), único longa-metragem lançado por Mário Peixoto e um dos maiores mitos e referências do cinema brasileiro.
Na Mostra Contemporânea, a 10ª CineOP apresenta filmes recentes que de alguma forma dialoguem com a memória e a preservação, 5 médias e 3 longas-metragens estão programados: "My Name Is Now, Elza Soares"(MG), de Elizabete Martins Campos; "Paixão de JL" (SP), de Carlos Nader, premiado como melhor documentário no É Tudo Verdade deste ano; "Retratos de Identificação" (RJ), de Anita Leandro; "O Diplomata" (MG), de Fábio Carvalho e Flávia Barbal, "Joel e Gianni" (RJ), de Maria Rita Nepomuceno, "Vitória F.
C" (ES), de Vitor Graize e Igor Pontini; "Verão da Lata" (SP), de Tocha Alves e Haná Vaisman; e "Soul King Nino Brown" (SP), de Leopapel e Guilherme Racy.
Nos curtas-metragens, serão oito mostras: Horizontes, Histórica, Praça, Preservação, Venturas, Educação, Mostrinha e Cine-Escola.
A curadoria dos títulos contemporâneos (Horizontes, Praça e Venturas) ficou a cargo de Francis Vogner dos Reis e Pedro Maciel Guimarães.
Entre os filmes, estão "A+B=C" (SP), de Steffi Braucks, "A Festa e os Cães" (CE), de Leonardo Mouramateus;"Judas" (SP), de Joel Caetano, "Sociedade do Cloro" (PB), de Ana Bárbara Ramos, "Noites Traiçoeiras" (PE), de João Lucas, e "Dilma" (BA), de Glenda Nicacio, entre vários outros.
A Mostra Educação, uma das novidades desta edição da CineOP, reúne 40 curtas produzidos por alunos no contexto escolar.
Serão duas sessões durante a mostra.
A programação completa da mostra está no site .
