Entre os dezesseis longas-metragens apresentados, estão diversos filmes ainda inéditos no circuito comercial paulista, além de filmes recém-exibidos nas salas da cidade.
Entre os destaques, estão as aproximações com o cinema de horror em , de Guto Parente e Ticiana Augusto Lima (e o estudo de , de Georges Franju), e , de Marco Dutra (num filme bastante próximo do musical), e com o suspense em , de Marcelo Lordello.
Algumas fortes produções de perfil especialmente coletivo, como , primeiro longa dirigido por André Antônio (integrante do coletivo pernambucano Surto & Deslumbramento), e , primeiro longa de Breno Baptista, Luciana Vieira, Rodrigo Fernandes, Samuel Brasileiro, Ticiana Augusto Lima e Victor Costa Lopes, egressos do curso de Cinema da Universidade Federal do Ceará (UFC).
Este espírito coletivo e independente permeia dois filmes de grandes veteranos do nosso cinema – , de Helena Ignez, concebido durante uma oficina de atores que se usa de telas múltiplas para que nenhuma performance fique de fora; já  é o último longa-metragem de Ricardo Miranda, brilhante montador falecido em 2014, também um filme onde o elenco é peça-chave.
Outras obras se debruçam sobre reflexões pessoais sobre a natureza das imagens, como , de Arthur Tuoto (obra de montagem que se usa apenas de imagens capturadas da internet, além de sons roubados de uma série de Jean-Luc Godard), , de Dellani Lima (onde um fotógrafo e professor repensa a vida e o trabalho após perder o emprego) e , de Michael Wahrmann (onde uma série de filmes Super 8 de um desaparecido político serve de ponto de compreensão entre pai – último trabalho de Carlos Reichenbach, aqui como ator – e filho – André Gatti, também ator do filme de Dellani).
Destaques no circuito independente e de festivais, , forte longa-metragem de Adirley Queirós, , primeiro longa-metragem de ficção de Gabriel Mascaro.
Da ótima e recente produção gaúcha – e exibidos no Festival de Berlim em 2014 e 2015, respectivamente – , longa de estreia de Davi Pretto, e , de Filipe Matzembacher e Marcio Reolon, recém exibido no circuito comercial.
Filme de forte ligação com o universo musical, , de Marina Person, terá exibição especial ao ar livre, no dia 14 de fevereiro.
Por fim, , belo longa de Rodrigo de Oliveira, também compõe a programação e tem estreia comercial prevista para este ano.
A programação completa da mostra pode ser conferida no site .
30 de janeiro a 21 de fevereiro Cinemateca Brasileira – Largo Senador Raul Cardoso, 207 – próximo ao Metrô Vila Mariana – São Paulo – (11) 3512-6111 Entrada franca
