A convocatória do CEN 2016 para sua mostra competitiva recebe inscrições a partir do site , onde é possível acessar o regulamento e a ficha de inscrição.
Serão aceitos para a seleção trabalhos de qualquer duração ou formato, pensados para diferentes ambientes (cinema, galeria etc.)
e realizados no Brasil (por brasileiros ou estrangeiros) ou ainda no exterior (por artistas brasileiros).
A Competição Brasil do CEN 2016 pretende apresentar um amplo panorama da recente produção autoral e independente do país.
Desde 2003, que o festival se dedica a selecionar, exibir e debater "filmes", "não filmes", "vídeos" e outras denominações audiovisuais que, não necessariamente, se encaixem na lógica do que seriam produções em formato tradicional de um festival de cinema com viés comercial.
