As exibições são em película 35mm com título pertencentes ao acervo de difusão da Cinemateca e de parceiros da instituição.
Entre os destaques, estão , de Pier Paolo Pasolini, que conta com antológica interpretação de Anna Magnani no papel central, , de Michelangelo Antonioni e o excelente trio Marcello Mastroianni, Jeanne Moreau e Monica Vitti, , um dos filmes mais bonitos de Ingmar Bergman, e , clássico do início da fase americana de Alfred Hitchcock e início de sua parceria com Cary Grant.
Raridades do cinema italiano, como   ou , de Massimo Pupillo, western spaghetti com o personagem Django, seguinte ao clássico de Sergio Corbucci, e  , comédia dirigida por um dos mestres do terror, Lucio Fulci, com a popular dupla Franco e Ciccio.
A seleção se completa com a exibição de filmes marcantes da década de 1990, como , encontro de um dos mestres do cinema independente americano Hal Hartley com a genial atriz francesa Isabelle Huppert, , um dos grandes filmes de Nanni Moretti, , um dos primeiros sucessos de Wong Kar-Wai no Brasil, a excelente comédia drag queen , de Stephan Elliott, e , de Lars Von Trier, com as brilhantes atuações de Emily Watson e Katrin Cartlidge.
Com a colaboração da Fundação Japão e do Consulado Geral do Japão, serão exibidas obras-primas do cinema japonês: , penúltimo filme de Yasujiro Ozu, , uma das obras-primas de Mikio Naruse, o fundamental , de Shôhei Imamura, o road movie , de um dos mestres do melodrama, Yôji Yamada, e , uma comédia de toques melancólicos de Takeshi Kitano.
Devido a diversidade da coleção que compõem a programação, muitos filmes serão exibidos em cópias que carregam algumas marcas da ação do tempo.
Nada disso, no entanto, diminui o encanto de fruir estas obras numa experiência, de fato, cinefílica, apresentando raridades há muito ausentes das telas.
A programação segue até o fim do verão, em março, e todas as sessões têm entrada franca.
