Não há curadoria, a ordem de inscrição determina a sequência da exibição.
Para comemorar os 10 anos do festival, este ano serão cinco dias de atrações.
A produção do evento ampliou a chamada Sessão Caldo de Cana Nacional em dois dias, realizada este ano em 9 e 10 de dezembro.
As inscrições acontecem entre os dias 3 e 7 de novembro e só serão aceitos filmes brasileiros enviados pelos Correios.
Já nos dias 11 a 13 de dezembro, serão aceitos filmes de qualquer nacionalidade, no entanto, as inscrições são presenciais, poucas horas antes da Sessão Caldo de Cana.
O nome Sessão Caldo de Cana brinca com a ideia de que a programação deve ter um caráter vivo e as imagens não devem ser guardadas na geladeira, uma vez prontas, devem ser exibidas.
Os filmes concorrerão ao Troféu Cineclubista – Melhor Filme Para Reflexão, outorgado pela Federação Pernambucana de Cineclubes – FEPEC.
Em 2013, 54 curtas foram exibidos nos três dias do evento e o premiado foi o filme de Nova Iguaçu (RJ), , dirigido por Getúlio Ribeiro.
Além das exibições, o Cine Chinelo NoPE realiza shows musicais e intervenções de artes visuais.
O festival acontece a céu aberto, em um cenário histórico do bairro do Recife, a Rua da Alfândega, corredor formado por paredões da igreja Madre de Deus e do Paço Alfândega.
E o público poderá acompanhar o evento pela transmissão via streaming no site – .
