Após a sessão, acontece debate com as presenças dos irmãos Tomer e Barak Heymann, que falarão sobre a experiência de documentar temas inquietantes sobre sociedade israelense.
Ganhador de dois prêmios de melhor filme sobre direitos humanos, "A Rainha sem Coroa" mostra o trabalho de uma década sobre a força de sua família.
O resultado é um retrato poderoso e íntimo de um homem, sua família e o mundo ao seu redor.
Filme: "A Rainha sem Coroa" (The queen has no crown, 2011) 15 de agosto (quarta-feira) às 20h30, na Hebraica – Rua Hungria, 1000 Classificação indicativa: 14 anos Gratuito
