Miguel Gomesnasceu em Lisboa em 1972, estudou na Escola Superior de Teatro e Cinema e atuou como crítico na imprensa portuguesa.
Premiado por diversos curtas-metragens, realizou em 2004 seu primeiro longa, mas o sucesso veio com o longa seguinte, que estreou em 2008 naQuinzena dos Realizadores do Festival de Cannes.
, seu filme mais recente, venceu o prêmio Alfred Bauer e o FIPRESCI no Festival de Berlim, em 2012, e teve seus direitos para exibição comercial vendidos em mais de 40 países.
O longa foi apontado como um dos mais importantes do ano passado pelo jornal francês e pelas revistas , e .
Miguel Gomes é professor convidado do Studio National des Arts Contemporains Le Fresnoy, na França, para o ano letivo de 2012/2013.
Recentemente, foram realizadas mostras retrospectivas de sua obra em Viena, Berlim, São Paulo, Turim e Nova York.
Este ano, o diretor presidirá o júri da Semana da Crítica no 66º Festival de Cannes.
O workshop com Miguel Gomes terá quatro dias de duração e contará com a presença de seus corroteiristas, Mariana Ricardo e Telmo Churro.
Cada participante irá escrever um pequeno filme seguindo o método utilizado na escrita do novo longa de Gomes, que cruza ficção e realidade.
As vagas são limitadas e as inscrições estão abertas até o dia 5 de abril através do site .
Além da oficina, no dia 13 de abril, às 20h, o trio luso participa de um debate após a exibição de no auditório do Museu Oscar Niemeyer.
A atividade é aberta ao público e tem distribuição de ingressos gratuitos uma hora antes da sessão.
Mais informações pelo email ou pelo telefone (41) 3324-3377.
