BC acontecerá de 1º a 5 de Maio de 2013.
O evento tem como objetivo principal proporcionar uma imersão no mundo audiovisual.
Para isso são convidados realizadores e profissionais da indústria audiovisual.
A mostra competitiva exibe filmes nacionais e internacionais de ficção e documentário.
Dentro desta, são premiados os melhores filmes com a Coruja de Ouro pelo Júri Oficial e pelo Público.
A seleção oficial concisa com, em média, 7 longas e 7 curtas-metragens por edição.
A curadoria busca mostrar diferentes formas de sensibilidade em ficções e documentários de diretores consolidados ou estreantes.
O Cinerama.
BC também conta com as Mostras Paralelas: Festival Internacional de Novas Mídias – Novas formas de produzir e exibir audiovisual; Mostra Catarina – Curtas-metragens catarinenses ou relacionados ao estado de Santa Catarina; Sessão Corujinha – Sessão com filme infantil realizada em parceria com a Secretaria da Educação; e Residência Cinerama.
BC – Debates com os realizadores dos filmes, Palestras diárias sobre o mercado cinematográfico, e Oficinas.
As inscrições estão abertas até o dia 31 de janeiro, e devem ser feitas através do site .
O Cinerama.
BC ocorre na cidade de Balneário Camboriú-SC, no Cine Itália, sala de cinema de rua com capacidade para 700 espectadores.
