Quem quiser assistir ao curta, uma animação experimental, poderá fazê-lo no blog .
E poderá até modificá-lo criativamente, pois o realizador (cearense, nascido em Manaus) assim o deseja.
Já o longa chileno, que trabalha a questão da identidade, tem em seu elenco a jovem atriz Loreto Aravena, da série televisiva "Los Ochenta", e a experiente Paulina García.
Paulina, nunca é demais lembrar,  recebeu por "Glória", de Sebatián Silva, o Urso de Prata em Berlim e o Platino, em Ciudad Panamá.
Ela protagoniza, também, "Las Analfabetas", já comprado para exibição no Canal Brasil.
Na foto, Leopoldo Muñoz, da CNN Chile, que cobre o festival cearense, a produtora Josefina Undurraga, da Forastero Filmes, que representa "Eu Não Sou Lorena", e o realizador brasileiro, Diego Akel.
Em animado debate na manhã de ontem (15/11), o que chamou atenção foi a presença majoritária de jornalistas e críticos hispano-americanos: Inacio Juricic, do Chile, José Romero Carrillo, do Peru, Juan Pablo Russo, da Argentina, Fernando Palumbo, do Uruguai, Oriana Paz, do México, e, claro, Leopoldo Muñoz.
Está no Cine Ceará, também, Jabier Roibás, da poderosa Agência EFE, espanhola.
A participação de críticos e jornalistas brasileiros foi modesta.
Por Maria do Rosário Caetano
