São aceitos trabalhos produzidos em qualquer suporte ou gênero e não há restrições quanto ao ano de realização da obra.
As inscrições para as Mostras Competitivas podem ser efetuadas até 17 de fevereiro de 2014, através do site do festival, .
Para participar, os realizadores precisam preencher o formulário de inscrição e enviar uma cópia do filme para a Comissão de Seleção do festival.
A quinta edição do CINEfoot acontecerá de 22 a 27 de maio, no Rio de Janeiro, e de 29 de maio a 3 de junho, em São Paulo.
