Trata-se do workshop Eave On Demand, marcado para 26 a 29 do mesmo mês, na cidade de São Paulo, em uma iniciativa viabilizada no âmbito de nova parceria do Programa com a Secretaria do Audiovisual/Ministério da Cultura.
O workshop terá como foco o desenvolvimento de produtos audiovisuais para o mercado internacional.
Há nove vagas para produtores que estejam trabalhando em um projeto com forte potencial internacional e que tenham interesse em participar de uma das mais importantes redes de agentes da cadeia audiovisual europeia – o European Audiovisual Enterpreneur.
Os três tutores responsáveis pelo curso são integrantes da cadeia: a produtora belga Diana Elbaum; o consultor francês de roteiros Jacques Akchoti; e Didar Domehri, consultora francesa especializada no mercado internacional e vendas.
Os interessados em participar, devem enviar e-mail para , com portfólio da empresa, currículo com resumo da experiência do produtor (principalmente em eventos internacionais de cinema), portfólio do projeto (sinopse, tratamento, estimativa de orçamento de produção e plano financeiro) e carta de motivação que enfatize suas expectativas em relação ao workshop.
Todas as informações devem ser enviadas em inglês.
A seleção será feita pela equipe do Cinema do Brasil em conjunto com a equipe do Eave.
O workshop será composto de atividades diversas, entre elas, masterclasses (com duração de dois dias) e reuniões one-to-one e trabalho em grupo (ao longo de outros dois dias).
A programação completa será enviada aos selecionados no mês de janeiro.
