A inquietação e a poesia permeiam a retrospectiva, que em seus cinco programas, somando 15 filmes, demonstra porque Frank é um dos mais importantes cineastas independentes do último século.
A mostra, que percorre as diversas fases da trajetória audiovisual do artista, inclui filmes realizados entre 1959, com sua estreia cinematográfica  feito com Jack Kerouac e Allen Ginsberg, e 2008, com seus vídeos mais recentes."Mantida à margem do sistema comercial, a faceta audiovisual de Frank é muito menos conhecida que a fotográfica e, no Brasil, esta será a primeira oportunidade que o público terá de conhecer a sua variada produção e acompanhar as experimentações de um questionador incansável.
Em uma carreira de mais de cinquenta anos, Frank desafiou todo tipo de classificações fáceis, trabalhando com diversos suportes, formatos e propostas narrativas.
A cada novo filme, no qual sempre mergulha como se estivesse diante de uma experiência inédita, Robert Frank questiona o próprio meio e amalgama os limites entre os gêneros", comenta Julieta Roitman, curadora da mostra.
Os filmes da mostra apresentam os questionamentos que Frank já desenvolvia no seu trabalho fotográfico, entre os quais a reflexão sobre o ato criativo em si, os diálogos possíveis entre os meios fotográfico e audiovisual, o tênue limite entre realidade e ficção, e a relação entre linguagem, memória e imagens, lançando ainda um olhar sobre si próprio enquanto artista.
Considerado uma das figuras mais influentes da história da fotografia, Robert Frank (1924, Zurique) redefiniu em sua trajetória artística importantes parâmetros estéticos de ambas as linguagens – imagens estáticas e em movimento – através de suas fotos e filmes.
Depois de emigrar para os Estados Unidos, no início dos anos 50, Frank ganhou atenção mundial com seu livro "The Americans".
Percorrendo de ponta a ponta aquele país imenso, Frank fez aproximadamente 28 mil fotografias, das quais selecionou as 83 que integram o livro, imagens que se tornaram ícones de uma outra América.
O estrondoso sucesso que teve na época incomodou o caráter solitário e questionador de Robert Frank a ponto de fazê-lo deixar de fotografar por quase 15 anos, o que fez surgir um dos expoentes do cinema underground americano, o  e um dos mais interessantes cineastas experimentais contemporâneos.
Seu primeiro filme, , foi realizado coletivamente com várias artistas Beat e é considerado um marco do movimento.
Numa evolução natural de sua linguagem visual – combinada com sua aversão ao êxito fácil –, Frank encontrou no meio audiovisual um modo de comunicação que lhe permitiu captar narrativas que não poderiam encontrar expressão em imagens únicas e estáticas.
Sua biografia é marcada por inúmeras viagens, mudando de país e depois percorrendo longas distâncias com sua câmera na mão: o movimento aparece como um símbolo de sua forma de viver e de fazer arte, numa busca incessante.
Com o cinema, Robert Frank aprofunda ainda mais este impulso, a tal ponto que suas viagens se tornam internas, auto-reflexivas: "Quando eu filmo, começo o processo olhando pra mim mesmo: mas eu não sou mais aquele observador solitário que dá meia volta quando ouve o click do obturador.
Ao contrário, agora tento capturar de novo tudo o que vi, ouvi, senti e sei!
Não existe um "momento decisivo", é preciso criá-lo, fazer o que for necessário para que apareça diante da minha lente."Veja a programação da mostra:
Inadequado para menores de 12 anos, co-direção Alfred Leslie, 1959, 28 min., 16mm É um clássico da Geração Beat, feito com os escritores Jack Kerouac e Allen Ginsberg, e os pintores Alfred Leslie, Larry Rivers e Alice Neel.
Foi escrito e narrado por Kerouac, baseado em sua peça não produzida .
Conta a história de um bispo (Richard Bellamy) e sua mãe (Alice Neel) em visita a Milo, um trabalhador ferroviário.
Ao mesmo tempo, seus amigos poetas, Ginsberg, Peter Orlovsky e Gregory Corso, interrogam o bispo sobre o sentido da vida e a sua relação cotidiana com a arte e a poesia.
é reconhecido como uma das obras mais importantes do cinema avant-garde., 1963, 30 min., 35mm Trata da apatia dos relacionamentos modernos, mostrando um dia na vida de um homem e uma mulher que vivem juntos em Nova York.
É domingo, um dia sem as distrações que impedem as pessoas de encararem de frente umas às outras e a si mesmas.
ganhou o grande prêmio do Internacional de Cinema D"Arte deem 1963.
Inadequado para menores de 12 anos, 1969, 26 min., 16mm É o primeiro filme de Robert Frank abertamente autobiográfico, e trata de sua relação com os filhos, Pablo e Andrea.
Frank segue os seus filhos na escola em Vermont e os entrevista sobre os seus sentimentos, a sua educação e como foi crescer em um mundo boêmio tendo artistas como pais.
Em busca de respostas sobre a vida de seus filhos, Frank está questionando seu próprio mundo., 1971, 35 min., 16mm O filme foi planejado como um estudo cinematográfico da música americana indígena, mas Robert Frank acabou fazendo um filme sobre si mesmo.
Uma atriz (Lynn Reyner) interpreta Frank.
Ele examina sua vida simbolicamente, questionando o caráter pessoal tomado por seu trabalho e o valor de sua contribuição como fotógrafo.
Sua busca pela liberdade é representada pela música.
Inadequado para menores de 14 anos1965–68 (re-editada em 1997), 90 min., 35mm Primeiro longa-metragem de Frank, situa a filmagem do documentário sobre os poetas Allen Ginsberg, Peter Orlovsky e o irmão de Peter, Julius, em uma estrutura ficcional.
Constantemente combinando situações reais e imaginárias, e alternando entre a cor e o preto e branco, o filme descreve os mundos interno e externo de Julius, um catatônico, que silenciosamente observa o mundo ao seu redor.
O filme foi reeditado em 1997 para marcar a morte de Allen Ginsberg, e também apresenta o falecido Joseph Chaikin, fundador da revolucionária companhia off-Broadway Open Theater.
Inadequado para menores de 12 anos, 1990, 7 min., vídeo Este filme é um diário poético, que documenta a construção de novos alicerces para a casa de Frank numa área remota de Cape Breton, Nova Escócia.
Silenciosamente, descreve a necessidade de continuar trabalhando frente à natureza e ao tempo., 1996, 24 min., vídeo Objetos simples, fotografias e eventos induzem Frank para uma ruminação autoconsciente.
Das suas casas em Nova York e na Nova Escócia, e em visitas a amigos, o artista contempla seus relacionamentos, o aniversário de morte de sua filha, a doença mental de seu filho e seu trabalho., 1996, 5 min., vídeo Frank narra uma encantadora reencenação de sua visita à casa de Alfred Stieglitz.
O elenco é composto por June Leaf como Georgia O"Keeffe, o artista Jerome Sother como Robert Frank e Frank no papel de Stieglitz., 2002, 23 min., vídeo O artista se junta a Robert MacMillan em uma manhã de inverno, antes do amanhecer, e o acompanha em sua rota diária de entrega de jornais em cidades na comunidade rural da Nova Escócia, onde Frank teve uma segunda casa por muitos anos.
Conversando amigavelmente, enquanto sua câmera observa a paisagem e os encontros de MacMillan com seus clientes, Frank conduz uma divagante entrevista inspirada por seu próprio desejo de compreender melhor como as pessoas vivem suas vidas., 2008, 12 min., vídeo Esta homenagem ao seu falecido amigo Fernando, um artista suíço, segue uma conversa sinuosa entre dois amigos de toda uma vida.
Inadequado para menores de 14 anos, 1994, 16 min., vídeo Este filme mudo, que oscila entre a fotografia, o , projeções e realidade filmada, reflete o interesse de Frank pelas transições temporais e espaciais entre a fotografia e o cinema.
Nela, o silêncio e o vazio se impõem, e a natureza fragmentada da memória é rearranjada em sequências associativas paralelas à natureza da imagem fotográfica., 1985, 29 min., vídeo Primeiro projeto de vídeo de Robert Frank, é um diário simples e comovente de eventos significativos.
Trata da relação entre a vida de Frank como artista e sua vida pessoal, e como ambas estão inevitavelmente interligadas.
Com baixo orçamento,  foi feito com uma câmera de vídeo Porta-Pak.
se passa em Nova York e na Nova Escócia, e no espaço mental entre esses dois mundos opostos., 1989, 4 min., vídeo Este videoclipe, dedicado à lendária banda inglesa New Order, tem um enredo desarticulado, caracterizado pela resignação e a solidão.
é um manifesto pela desaceleração, o deselegante e o cotidiano., 2005, 5 min., vídeo Encomendado para estrear nos Alpes suíços em um evento realizado durante a explosão final no ponto médio do túnel de 21 milhas em Lotschberg em 2005.
Aviso: contém cenas de abate a animais., 2004, 26 min., vídeo Em , Robert Frank narra cenas filmadas em suas casas em Nova York e na Nova Escócia.
Seu comentário divagante retorna a temas familiares da memória e da perda de amigos e familiares.
Fragmentos de filmes anteriores são mostrados, juntamente com fotografias de Frank, obras de arte de sua esposa, June Leaf, e cartas extraordinariamente detalhadas escritas por seu filho Pablo (1951-1994).
Esta autobiografia filmada revela preocupações da carreira tardia de Frank.
Ganhador do prêmio principal no Festival de Curtas de Oberhausen em 2009.
17h - , co-direção Alfred Leslie, 1959, 28 min., 16mm , 1963, 30 min., 35mm Duração: 58 min.
12 anos.19h - , 1969, 26 min., 16mm , 1971, 35 min., 16mm Duração: 61 min.
12 anos.18h30 - 1965–68 (re-editada em 1997), 90 min., 35mm Duração: 90 min.
14 anos.19h - , 1990, 7 min., video , 1996, 24 min., video.
, 1996, 5 min., video , 2002, 23 min., video , 2008, 12 min., video Duração: 71 min.
12 anos.19h - - CINEMA 2 , 1994, 16 min., video , 1985, 29 min., video , 1989, 4 min., video , 2005, 5 min., video , 2004, 26 min., video Duração: 84 min.
14 anos.
Ingressos: R$ 2 e R$ 1 (Meia-entrada) Acesso para pessoas com deficiência
