"Eu fico loko", filme homônimo ao seu canal e sua série de livros, estreia em 12 de janeiro.
O longa é baseado no livro "Eu fico loko - As desaventuras de um adolescente nada convencional" e mostra como Christian passou de nerd impopular na escola a fenômeno do YouTube, usando os percalços da adolescência para criar repertório para os seus vídeos.
A produção foi autorizada a captar R$ 5,3 milhões via leis de incentivo.
As gravações terminaram em novembro.
O youtuber já tinha experiência no cinema - dublou um personagem em "Kung Fu Panda 3" (2016).
"Eu fico loko" é dirigido por Bruno Garotti, que também assina o roteiro ao lado de Christian e de Sylvio Gonçalves.
Além do próprio youtuber, o ator Filipe Bragança interpreta o protagonista.
O elenco tem ainda Alessandra Negrini, Tania Khalill, Suely Franco e Marcello Airoldi.
STF deve decidir hoje se Renan vira réu por denúncia de 2007 Suspeita é de que senador teve despesas pagas por lobista.
Nova fase da Operação Zelotes mira bancos e escritórios de advocacia PF cumpre mandados de busca e condução coercitiva em 3 estados.
Tesouro Direto ganha app e terá novo horário de resgate; veja mudanças Investimento permite que pessoas físicas comprem títulos públicos pela internet.
Sobrevivente de queda de avião abre os olhos e tenta se comunicar Colombianos lotam estádio para homenagear a Chapecoense Estádio seria local do 1º jogo da final da Sul-Americana.
Arena Condá tem vigília por vítimas da tragédia Torcedores se reuniram no estádio do clube, em Chapecó (SC).
Ex-campeão lamenta tragédia: 'Deus levou meus amigos' SIGA: médico que participou de exumação de Marcos depõe Novidade em Cuba, conexão à internet é muito cara e lenta Sem sinal em casa, cubanos pagam por wi-fi na rua.
Cinzas de Fidel e Che ficarão juntas por uma noite em Santa Clara Cidade teve batalha crucial para triunfo da revolução.
