Neste ano, 27 lançamentos, de 22 distribuidoras diferentes, foram selecionados e receberão prêmios de até US$ 25 mil, em um total de USD 280 mil.
Os filmes brasileiros que serão beneficiados são "A Busca", "Era uma Vez Eu, Verônica", "Faroeste Caboclo", "Meu Pé de Laranja Lima", "O Lobo Atrás da Porta", "O Menino e o Mundo", "Rio, Eu te Amo", "Tropicália", "Avanti Popolo", "Ventos de Agosto", "Castanha", "Obra", "O Homem das Multidões", "Prometo um Dia Deixar a Cidade", além dos premiados "Hoje Eu Quero Voltar Sozinho" e "Praia do Futuro", que serão comercializados em cinco territórios diferentes.
Outro fato notável na edição de 2014 é o aumento da procura por produções brasileiras por parte empresas de países como Estados Unidos, Suécia e Coréia do Sul e os latinos Argentina, Chile e Uruguai.
A distribuidora norte-americana Big World Pictures, por exemplo, foi premiada pelo projeto de distribuição de "Era Uma Vez Eu Verônica", enquanto a Cinevox, também dos EUA, ganhou o prêmio para distribuir "Faroeste Caboclo".
Entre os premiados, há ainda projetos para lançar "Hoje Eu Quero Voltar Sozinho" e "O Lobo Atrás da Porta" nos Estados Unidos, enquanto "Tropicália" e "Ventos de Agosto" devem chegar à Argentina com apoio do prêmio.
O país mais representado entre os vencedores, no entanto, é Portugal, um já tradicional apreciador do cinema brasileiro.
Projetos para distribuição de seis longas – "Praia do Futuro", "Castanha", "Obra", "O Homem das Multidões", "Ventos de Agosto" e "Prometo um Dia Deixar Esta Cidade" – foram contemplados.
Ao todo, com o resultado do Prêmio de Apoio à Distribuição, 17 territórios exibirão filmes brasileiros; além dos já citados, estão presentes França, Alemanha, Espanha, Canadá, Irlanda, Hungria, Itália, Reino Unido, Polônia e China.
A edição atual do prêmio foi dividida em duas etapas, a primeira com inscrições abertas durante o Festival de Berlim, em fevereiro, e a segunda, em julho.
Para participar, as empresas que já tinham contratos de distribuição assinados com produtoras brasileiras associadas ao Programa Cinema do Brasil enviaram seus planos de distribuição internacional.
Em contrapartida, cada empresa contemplada deverá investir no mínimo o mesmo valor da quantia recebida através do Prêmio.
Veja abaixo a lista dos distribuidores apoiados pelo Prêmio de Apoio à Distribuição 2014 – Primeira Fase:01.
Jupiter Communications (França) 02.
Big World Pictures (Estados Unidos) 03.
Cinevox (Estados Unidos) 04.
Cine Hub (China) 05.
Pyramide Distribution (França) 06.
Salzberger & Co.
Medien (Alemanha) 07.
Strand Releasing (Estados Unidos) 08.
Tongariro Releasing (Polônia) 09.
Sookie Pictures (Coréia do Sul) 10.
Betta Pictures (Espanha) 11.
Outsiders Pictures (Estados Unidos e Canadá) 12.
Les Films du Préau (França) 13.
Epicentre Films (França) 14.
Real Fiction Distribution (Alemanha) 15.
Peccadillo Pictures (Reino Unido e Irlanda)Lista dos vencedores do Prêmio de Apoio à Distribuição 2014 – Segunda Fase:16.
Vertigo Media (Hungria) 17.
Lucky Dogs (Suécia) 18.
Cineteca di Bologna (Itália) 19.
Tren Cine e Cruz Del Sur Cine (Argentina, Uruguai e Chile) 20.
Zumzeig Cinema (Espanha) 21.
Kommander (Argentina) 22.
Nitrato (Portugal)
