Os filmes selecionados representam a produção belga recente em critérios de qualidade e de diversidade cultural.
Há produções faladas em francês e flamengo, criadas por homens e mulheres, produzidas apenas na Bélgica ou em parceria com países vizinhos (França, Suíça, Holanda).
Algumas delas adotam um estilo narrativo clássico (, prêmio revelação no European Film Awards, , menção honrosa no Festival de Veneza), enquanto outros flertam com a videoarte () ou ainda com o cinema underground ( e , ambos selecionados no Festival de Roterdã).
No que diz respeito aos gêneros, há comédias, dramas, romances e mesmo filmes de terror.
Esta mostra reúne de forma inédita uma série de estudos a respeito desta produção audiovisual.
Preenche, portanto, uma lacuna que existia no estudo do audiovisual e traz ao grande público abordagens acerca da produção cinematográfica da Bélgica.
Além da exibição gratuita das obras, a mostra Cinema Belga Contemporâneo oferecerá dois minicursos sobre o tema, ministrados pelo crítico e mestre em teoria de cinema Bruno Carmelo.
Haverá também dois debates com o público, contando com as presenças dos críticos e historiadores da arte Filipe Furtado e Martinho Jr., e dos críticos de cinema Heitor Augusto e Francis Vogner dos Reis.
A programação completa da mostra está disponível no site .
: de 14 a26 de janeiro de 2014 (terça-feira a domingo) CAIXA Cultural São Paulo – Praça de Sé, 111 – Centro – São Paulo (SP) : 50 lugares Franca (os ingressos deverão ser retirados com 1 hora de antecedência) 18 anos25 e 26 de janeiro 18h : 30 lugares : pelo site  : 18 de janeiro (sábado) – debate com Francis Vogner dos Reis & Heitor Augusto / 24 de janeiro (sexta) – debate com Filipe Furtado & Martinho Junior : 18 horas : 50 lugares : Franca (os ingressos deverão ser retirados com 1 hora de antecedência.
Também poderão participar os espectadores das sessões das 16h)
