O debate (às 19h), assim como a masterclass (às 13h) serão realizadas no dia 27 de fevereiro, na Caixa Cultural de Brasília.
Além de Carvalho, os nomes que vão compor a mesa, no debate, são o documentarista e cineasta Vladimir Carvalho e o fotógrafo Fernando Duarte.
As inscrições para a masterclass devem ser feitas pelo e-mail .
Os interessados devem enviar seu nome, RG e telefone e no assunto do e-mail colocar "INSCRIÇÃO MASTERCLASS".
As vagas são limitadas e serão preenchidas por ordem de chegada das mensagens (a produção da mostra irá responder confirmando a inscrição).
Haverá, ao final da masterclass, entrega de certificado de participação.
de 25 de fevereiro a 02 de março de 2014  (terça-feira a domingo)  CAIXA Cultural Brasília – Teatro da Caixa - SBS, Quadra 4, Lotes 3 / 4, Edifício anexo à matriz da Caixa -  61 3206-9448 / 61 3206-6456 /  R$ 8 (inteira) e R$ 4 (meia).
Meia entrada para estudantes, professores, funcionários e clientes Caixa, pessoas acima de 60 anos e doadores de 1kg de alimento não perecível.
de terça a sexta-feira, das 12 às 21h, sábado e domingo, das 9h às 21h
