Será a primeira exibição do longa de Halder Gomes ("As Mães de Chico Xavier").
Filha do diretor chinês John Woo, a atriz Angeles Woo, está no elenco de "Cine Holliúdy".
Ela foi convidada para vir ao Brasil, para acompanhar a exibição, mas aguarda uma brecha na agenda para decidir se vem.
Do elenco, confirmaram presença os atores Edmilson Filho, Miriam Freeland e Fiorella Mattheis, em seu primeiro papel no cinema.
O 22° Cine Ceará, festival ibero-americano de cinema, acontece de 1 a 8 de junho em Fortaleza.
A ficção "Violeta se Fue a los Cielos" (de Andrés Wood, Chile) abre a disputa pelo troféu Mucuripe.
Com "Cine Holliúdy", Halder – que também dirigiu "The Morgue", um  sobrenatural produzido em Hollywood, com elenco internacional – muda de praia.
O filme, de ficção, narra a chegada em massa da televisão no interior do Ceará, na década de 1970, o que colocou em risco a popularidade das salas de cinema da região.
Um herói resolveu lutar: Francisgleydisson (Edmilson) tenta preservar a sétima arte com criatividade e senso de humor.
Falado em "cearês", o longa traz trechos com legendas em português.
Além de "Cine Holliúdy" outros dois longas serão exibidos no festival em caráter .
Rosemberg Cariry – pai de Petrus Cariri, o grande vencedor do Cine Ceará 2011 com "Mãe e Filha" – apresenta o inédito "Cego Aderaldo – O Cantador e o Mito", documentário sobre o maior nome da poesia cantada e improvisada no Brasil, que adotou e criou 26 crianças.
Aderaldo foi exibidor de cinema na década de 1930 e levou a cantoria para grandes capitais, onde era saudado como personagem da dimensão de Padre Cícero e Lampião.
O outro longa é "Juan de los Muertos", o primeiro filme de zumbis produzido em Cuba, e que foi exibido no Festival do Rio no ano passado.
A programação completa pode ser conferida no site do festival: .
