A atração traz a cantora e compositora recebendo convidados do universo acadêmico e musical para fazer um resgate da arte de declamar poemas.
A série da produtora Cine Group tem quatro episódios, nos quais Bethânia emociona ao debater e desvendar poesias.
O projeto democratiza a escrita poética ao levar para lares de todo o país debates sobre as obras de Clarice Lispector, Guimarães Rosa, Castro Alves e João Cabral de Mello Neto.
A produção conta com direção geral de Mônica Monteiro e foi executada totalmente com recursos do canal Arte 1, do Grupo Bandeirantes.
A estreia traz o músico Caetano Veloso, irmão de Bethânia, e a professora Nádia Gotlib falando da linguagem, delicadeza e percepção da escritora Clarice Lispector (1920-1977).
O programa contará ainda com o depoimento do artista plástico e pesquisador Roberto Corrêa dos Santos.
Bethânia interpreta trechos de contos e crônicas de Clarice, como "As Três Experiências" e "Maio, a Perigosa Yara".
A cantora e Caetano interpretam canções compostas para o espetáculo apresentado por Bethânia nos anos 1980, inspirado no livro "A Hora da Estrela".
O segundo programa é sobre a obra de Guimarães Rosa (1908-1976).
O escritor revelou um sertão mágico por meio da sua linguagem, e realizou uma das obras mais significativas da literatura brasileira: "Grande Sertão: Veredas".
Embaixador e membro da Academia Brasileira de Letras, Alberto da Costa e Silva participa da conversa ao lado do cantor e compositor Paulo César Pinheiro, autor de "Matita Perê", clássico da música brasileira, inspirado na obra do poeta.
O programa contará ainda com depoimentos do escritor moçambicano Mia Couto e da escritora e pesquisadora Ana Maria Machado.
No terceiro episódio, é a vez de visitar o trabalho de João Cabral de Melo Neto (1920-1999).
O poeta não se interessava por uma poesia que expressasse os seus sentimentos, mas que despertassem sentimentos no leitor.
O professor Wander Miranda e o cantor, compositor e escritor Chico Buarque de Hollanda são o convidados da edição.
Ainda bem jovem, Chico fez algo impensável na época e musicou trechos do poema "Morte e Vida Severina", de João Cabral de Melo Neto.
A série é encerrada com Bethânia recebendo Alberto da Costa Silva, a professora Vânia Aparecida e o cantor e compositor Jorge Mautner para falar de Castro Alves (1847-1871), poeta que teve uma vida breve e intensa, morrendo aos 24 anos.
"Navio Negreiro", sua principal obra, descreve os horrores da escravidão.
Bethânia recita esse poema e outros da fase romântica do escritor, como "Adormecida".
Ao lado de Mautner, ela entoa "Negro Blues."
