O grande vencedor foi o longa , do cineasta gaúcho Jorge Furtado.
A cerimônia, realizada no Teatro dos Guararapes, em Olinda, contou ainda com uma homenagem à atriz de cinema, TV e teatro Laura Cardoso, 85 anos, que atuou em 29 filmes.
Antes de receber o troféu Calunga de Ouro do diretor do festival, Alfredo Bertini, ela assistiu a um vídeo produzido pelo Canal Brasil que recapitulou entrevistas memoráveis e alguns dos momentos marcantes de sua carreira.
"Sem falsa modéstia, acho que não mereço isso tudo.
Eu amo essa cidade, que é a terra do grande Ariano Suassuna".
Emocionada, dedicou o prêmio ao amigo José Wilker.
A partir de hoje serão apresentados os longas de ficção nacionais e estrangeiros em competição.
O encerramento, no dia 2 de maio, deixa Olinda e aporta no tradicional Teatro Santa Isabel, no bairro de Santo Antônio, no Recife.
Inaugurado em 1850 e tombado pelo patrimônio histórico em 1949, o teatro foi o primeiro marco, e até hoje considerado o mais expressivo, da arquitetura neoclássica de Pernambuco.
Confira os vencedores da 1ª etapa do Cine PE 2014:(Mostra Curta Pernambuco)-Melhor Filme: , de Milena Tirnes -Melhor Direção: (Au Revoir) -Prêmio do Júri Popular: , com direção de Danilo Baracho -Prêmio Especial da Link Digital:  com direção de Brenda Lígia(Mostra Curta Brasil)-Melhor Filme: (PE), com direção de Leo Tabosa -Melhor Direção:  (Tubarão-PE) -Melhor Roteiro:  (O Filho Pródigo-SP) -Melhor Atriz:  (O Filho Pródigo-SP) -Melhor Ator:  (O Filho Pródigo-SP) -Melhor Fotografia: e (Tubarão-PE) -Melhor Direção de Arte:  (Notícias da Rainha-PR) -Melhor Edição de Som:  (Notícias da Rainha-PR) -Melhor Trilha Sonora:  (No Movimento da Fé-PA) -Melhor Montagem: e (No Movimento da Fé-PA) -Menção Honrosa: RJ), com direção de Clodoaldo Lino -Prêmio da Crítica/Abracine:  (PE), com direção de Leo Tabosa -Prêmio do Júri Popular:  (RJ), com direção de Clodoaldo Lino, e  (PA), com direção de Fernando Segtowick e Thiago Pelaes -Prêmio Canal Brasil para o Melhor Curta: (RJ), com direção de Luiz Rosemberg Filho -Prêmio Especial da Link Digital: (RJ), com direção de Luiz Rosemberg Filho-Melhor Filme:  (Brasil/RS), com direção de Jorge Furtado -Melhor Direção:  (Portugal), pelo filme E Agora?
Lembra-me -Menção Honrosa:  (Brasil/PE), com direção de Cezar Maia.
Pelo resgate de um dos mais importantes artistas do cenário cultural brasileiro.
-Prêmio do Júri Popular:  (Brasil/RS), com direção de Jorge Furtado
