L. James aos cinemas, chegou perto de repetir o sucesso de seu antecessor e conseguiu a maior bilheteria no fim de semana no Brasil.
O longa com Jamie Dornan e Dakota Johnson arrecadou mais de R$ 22,6 milhões, com um público de 1,4 milhão de pessoas.
A performance fica um pouco abaixo do primeiro episódio da série.
Em 2015, "Cinquenta tons de cinza" levou 1,5 milhões de brasileiros ao cinema, rendendo R$ 23 milhões.
Mesmo assim, a performance do novo filme foi suficiente para conseguir arrecadação quase quatro vezes maior que a da outra estreia da semana.
"Lego Batman: O filme" estreou na segunda colocação, com R$ 6,1 milhões e público de 367 mil pessoas.
Em sua segunda semana de exibição, "O chamado 3" caiu para a terceira posição, com R$ 4,1 milhões.
