Segundo dados da Universal citados pelos veículos de imprensa especializados "Variety" e "The Hollywood Reporter", o total de reproduções do trailer do filme em plataformas como YouTube, Facebook ou Instagram superou a antiga marca de 112 milhões que ostentava "Star Wars: O despertar a força" (2015).
Do total, 39,4 milhões de visualizações foram nos Estados Unidos e Canadá, 18,9 milhões no Reino Unido, 12,4 milhões no Brasil, 9,8 milhões na França, 6,8 milhões no México e 6 milhões na Itália.
"Cinquenta tons mais escuros", que chegará aos cinemas em fevereiro de 2017, foi dirigido por James Foley e conta novamente com os atores Jamie Dornan e Dakota Johnson nos papéis de Christian Grey e Anastasia Steele, respectivamente.
"Cinquenta tons de cinza", a primeira adaptação para os cinemas dos romances eróticos de EL James, arrecadou US$ 571 milhões em todo o mundo, segundo os dados do portal especializado Box Office Mojo.
Em entrevista recente à agência EFE, Dornan adiantou que "Cinquenta tons mais escuros", entre outros aspectos, explorará "as origens" de Christian Grey, que dará pistas sobre a natureza do personagem.
