Podem participar instituições de ensino, ONGs, cineclubes, empresas, bem como espaços educadores como Salas Verdes, Coletivos Educadores, Pontos de Cultura, bibliotecas ou associações de bairro, cooperativas, núcleos da sociedade civil organizada, aldeias indígenas, entre outros.
O espaço exibidor receberá um kit para exibição dos filmes composto por guia de orientação para realização da Mostra (passo a passo), cartazes com as sinopses dos filmes, cartazes para identificação dos espaços exibidores e DVDs contendo os vídeos selecionados.
O cadastro deve ser feito através do site do Ministério do Meio Ambiente (), até o dia 28 de fevereiro.
