Os filmes devem possuir cópia final em 35mm ou HD, finalizados e/ou lançados para o grande público em 2011 e 2012 e serem produzidos por realizadores/produtores brasileiros ou radicados no país há mais de 03 (três) anos.
A seleção dos filmes será feita pela curadoria do evento, formada pelas produtorasPaula Barreto e Ruth Albuquerque, pela diretora de Cultura do Oi Futuro Maria Arlete Gonçalves e pelo dramaturgoe cineasta Domingos de Oliveira.
A escolha é feita a partir de critérios específicos de cada festival.
Em 2012, o Circuito Inffinito de Festivais será realizado nas cidades de Nova York, Vancouver, Miami, Londres, Buenos Aires, Montevidéu, Roma e Barcelona.
No Brasil, a edição acontecerá no município de Canudos, na Bahia.
Confira o calendário de cada festival:- 9 a 29 de abril - – 9 e 16 de junho – 18 a 22 julho – 17 a 25 de agosto – setembro – 25 a 31 de outubro – novembro – novembro – dezembro
