Claudia, corroteirista da Rede Globo ("A Diarista", "A Grande Família", "Mr.
Brown") faz sua estreia na direção com longa-metragem que hibridiza gêneros como a comédia, o romance e a ficção científica.
O elenco, estelar, reúne também Ingrid Guimarães, Eliane Giardini, Milhem Cortaz, Débora Lamm, Luiza Mariani, Natalia Lage, Aramis Trindade, entre outros.
A diretora, que é filha do cartunista Claudio Paiva e mulher do cineasta-e-cartunista ALAN SIEBER (há uma saborosa animação siberiana no "corpo" do filme), prefere definir UM HOMEM SÓ como "uma história de amor, mesmo que um pouco estranha".
