Segundo uma alteração na lei de imigração conhecida como emenda de Dubs, aprovada pelo parlamento no ano passado, Londres concordou em receber crianças imigrantes "vulneráveis" que chegaram à União Europeia antes de 20 de março de 2016.
Mas na semana passada o governo anunciou planos de descartar o esquema, que disse incentivar o tráfico humano.
A decisão provocou críticas de agências humanitárias, parlamentares da oposição e do Arcebispo da Cantuária.
Em uma carta aberta à primeira-ministra britânica, Theresa May, mais de 200 atores, músicos, autores e apresentadores disseram que a decisão do governo é vergonhosa e constrangedora.
"O país que conhecemos e amamos é maior do que essa questão", escreveram na carta, apoiada pelas instituições de caridade Citizens UK e Help Refugees.
"O governo deve concordar em prolongar o programa e reconsultar os conselhos imediatamente".
