Principal destino de visitantes do restante do Brasil, o município da Serra gaúcha tem agora um novo atrativo.
O Museu do Festival de Cinema foi inaugurado na tarde desta sexta-feira (26), mesmo dia em que começa a 44ª edição do evento.
O empreendimento está localizado anexo ao Palácio dos Festivais, ao lado da Igreja São Pedro.
Tecnológico, mas com um acervo de mais de quatro décadas, o espaço é um projeto inédito e único museu ligado a um Festival de Cinema no país.
A área de 584 metros quadrados abriga um material exclusivo sobre a história do evento e também do cinema brasileiro.
Gramado orgulha-se de ter um Festival de Cinema que ocorre há 44 anos de forma ininterrupta.
Para chegar até o local, sobe-se uma escadaria, coberta por um tapete vermelho.
Nas paredes estão fixados cartazes que formam uma linha do tempo sobre o Festival de Gramado, cuja primeira edição ocorreu em janeiro de 1973, em pleno verão.
Só depois de anos o festival passou para o segundo semestre do ano, no inverno.
O acervo é fruto de uma pesquisa que durou quatro meses.
Arquivos pessoais e históricos foram resgatados e hoje compõem o material do museu.
"A gente fez toda uma triagem do acervo que encontramos.
Passaram por nós em torno de 10 mil documentos contando a história do festival, que resgatamos em diversos lugares.
Materiais privados, pessoais, das pessoas que organizaram o festival em anos anteriores.
E nós conseguimos muito conteúdo, cartazes de todas as edições, a ficha técnica de todos os filmes", lista ao a museológa Daniela Schmitt, que também é a curadora do espaço.
No local também estão espalhados totens eletrônicos com ferramentas de pesquisa e games, como jogo da memória e um quiz sobre o festival.
Nem tudo, porém, está pronto.
Ainda há equipamentos para serem ligados e a intenção de construir estátuas de cera de artistas representativos como Maitê Proença, Zezé Motta e Lima Duarte, que já estão em fase de confecção para serem apresentados no início do ano que vem.
"A ideia é estar adaptando sempre esse espaço.
Nós abrimos com uma primeira roupagem, mas com intuito de estar sempre trazendo novidades e atrativos, para que saia do estereótipo de que museu é lugar de coisa velha", acrescenta a curadora.
O museu tem capacidade para recepcionar 2,8 mil pessoas.
O ingresso custa R$ 20 de segunda a sexta e R$ 30 aos sábados, domingos e feriados, mas gramadenses não pagam.
O funcionamento será das 11h às 21h, mas durante o festival fecha às 18h30, devido às sessões e atividades do cinema.
Na saída, há ainda uma cafeteria e uma loja de souvernis, em um espaço envidraçado que mostra uma vista panorâmica para o centro da cidade e a Rua Coberta.
