À fundadora da Ioiô, Simoni de Mendonça, que segue como diretora-executiva, juntam-se Lucas Vivo, sócio da argentina Navajo Films, que assume a direção artística; e o empresário brasileiro Guilherme Campos, que fica responsável pela área administrativa e financeira.
O foco principal da produtora será desenvolver e realizar dramaturgia para a TV.
A Intro conta com a experiência e prestigio da Ioiô e o reconhecido valor criativo do audiovisual argentino, além de poder desfrutar do intercâmbio de conhecimentos entre os dois países.
Para isso, Lucas Vivo, uruguaio residente em Buenos Aires, traz extensa e importante bagagem acadêmica e profissional: foi durante cinco anos diretor da Claxson, um dos maiores grupos de produção e distribuição de conteúdo da América Latina, além de ter estudado cinema em Nova York e ser diretor e produtor.
Na direção da eclética e inovadora Navajo Films, que tem escritórios em Buenos Aires, Montevidéo e Miami, Vivo agora estreita sua relação com o Brasil.
Os dois profissionais, Simoni de Mendonça e Lucas Vivo, são a base criativa da Intro Pictures.
Simoni de Mendonça produziu conteúdos audiovisuais durante mais de uma década, com o lançamento de 18 curtas-metragens selecionados e premiados em festivais nacionais e internacionais, incluindo o prêmio de Melhor Roteiro para "Alguma Coisa Assim" na Semana da Crítica do Festival de Cannes, em 2006.
Para a televisão, foi responsável por séries como "Tudo o que É Sólido Pode Derreter", programa infanto-juvenil exibido pela TV Cultura, que recebeu o Prix Jeunesse Ibero-americano; "Queda Livre", em coprodução com a Turner Original Production para o canal Infinito; "Base Aliada", "Cozinha Prática" e "Descontroladas", para o canal GNT; além do documentário "Expedição Xingu" para a TV Globo.
A Ioiô ganhou grande notoriedade com o fenômeno "Tapa na Pantera", que viralizou em 2006 na internet.
