Escrito e estrelado por Stallone, o longa – vencedor de três Oscars incluindo o de melhor filme – abre a 6ª temporada dos Clássicos Cinemark, que reúne mais cinco sucessos de bilheteria do cinema mundial:  (1974), um clássico do gênero de terror;  (1964), do aclamado estúdio Walt Disney;  (1958), dirigido por Alfred Hitchcock;  (1992), premiado com o Oscar de melhor ator pela atuação de Al Pacino; e (1989), um sucesso do gênero de ficção científica.
A programação da nova temporada se estende até 6 de maio.
Cada filme será apresentado três vezes ao longo de uma semana, nas cidades de Aracaju, Barueri, Belo Horizonte, Betim, Brasília, Campinas, Campo Grande, Canoas, Cotia, Cuiabá, Curitiba, Florianópolis, Goiânia, Jacareí, Londrina, Manaus, Natal, Niterói, Palmas, Porto Alegre, Recife, Ribeirão Preto, Rio de Janeiro, São Paulo, Salvador, Santo André, Santos, São Bernardo do Campo, São Caetano do Sul, São José dos Campos, Taubaté, Uberlândia e Vitória.
Os ingressos podem ser adquiridos no site da Rede () ou na bilheteria dos cinemas participantes na semana de exibição de cada filme.
Clientes Cinemark Mania têm 50% de desconto no valor do ingresso.
Os ingressos têm valor fixo de R$ 14,00 (inteira) e R$ 7,00 (meia).
