A produção é protagonizada pelo ator pernambucano Irandhir Santos (de "Tropa de Elite 2" e "Febre do Rato", e atualmente em cartaz com o premiado filme "O Som ao Redor", de Kleber Mendonça Filho), a atriz inglesa Lola Peploe ("A Rainha", de Stephen Frears, e "O Amante", de Jean-Jacques Annud).
Afilhada de Bernardo Bertolucci e filha de Mark Peploe (roteirista de "O Passageiro – Profissão: Repórter", de Michelangelo Antonioni), ela foi assistente de direção de "Os Sonhadores", de Bernardo Bertolucci.
O elenco conta ainda com o ator Julio Andrade, que estrelou o filme "Gonzaga: de Pai pra filho", de Breno Silveira e participou das novelas "Passione" e "Caminhos das Índias".
Lola conheceu Graziosi no Festival de Locarno, na Suíça, em 2012.
O diretor apresentava seu curta-metragem "Monumento", que contempla a grandiosa escultura de Victor Brecheret "Monumento às Bandeiras".
Ela assistiu ao filme e a partir daí entraram em contato.
Esta é a primeira vez que a atriz vem ao Brasil e ficará até 10 de fevereiro, gravando em São Paulo.
Todo em preto e branco, o filme conta a história de um jovem arquiteto (Irandhir Santos) que, às vésperas do nascimento do primeiro filho, encontra uma ossada na obra que começa a executar.
Essa descoberta mexe com sua rotina e desestabiliza sua vida.
Ele começa a reavaliar sua profissão, a cidade e sua relação com a família, que inclui a esposa grávida (Lola Peploe).
Filmado em formato digital, "Obra" tem como cenário o centro da cidade de São Paulo e locações como o Copan, a igreja da Consolação, o Edifício Eiffel, a Escola da Cidade e a Estação Pinacoteca.
O elenco da trama ainda conta com os atores Luciana Domschke, que fez os filmes "Transeunte", de Erik Rocha, e "Harmada",de Maurice Capovilla; o músico Marku Ribas, que também já atuou em "Batismo de Sangue", de Helvécio Ratton; Christiana Ubach, que estrelou em "Boa Sorte, meu Amor", de Daniel Aragão, e na TV fez "Malhação", e Marisol Ribeiro, que atuou em "Família Vende Tudo", de Alain Fresnot, e nas novelas "América" e "Morde e Assopra".
A direção de fotografia é de André Brandão.
Mario Saladini e Vera Oliveira assinam a direção de arte, e Cris Candido, os figurinos.
O filme foi o único projeto contemplado no concurso de copatrocínio para a produção de filme de longa-metragem de baixo orçamento da Secretaria Municipal de Cultura de São Paulo de 2012 e será finalizado ainda em 2013.
A produção é da Superfilmes de Zita Carvalhosa.
Gregório Graziosi é um jovem diretor de 27 anos, formado em Cinema pela FAAP e em Artes Plásticas pela Escola Panamericana de Artes e Design, já foi homenageado no Festival Luso Brasileiro de Santa Maria da Feira de Portugal em 2008, onde recebeu o prêmio Sangue Novo destinado a jovens e promissores talentos.
Recebeu o prêmio de melhor curta-metragem latino-americano no 23º Festival Internacional de Cinema de Mal de Plata e já escreveu, produziu e fotografou os curtas-metragens "Saba", "Saltos", "Phiro", "Mira" e "Monumento", exibidos em importantes festivais de cinema como Cannes, Locarno, Clermont Ferrand, IDFA e Cinema Du Reel, além de ser corroteirista do longa-metragem "Boa Sorte meu Amor", com direção de Daniel Aragão.
