Babenco morreu após parada cardiorrespiratória na noite desta quarta-feira (13) na capital paulista.
Segundo a assessoria de imprensa da cinemateca, a viúva Bárbara Paz não autorizou a participação de jornalistas na cerimônia.
Durante o velório, A ex-mulher de Babenco, Raquel Arnaud, teve uma variação de pressão durante o velório e precisou de atendimento médico.
Por volta das 15h40, o corpo do cineasta foi retirado do espaço e começou a ser levado ao cemitério Horto da Paz, em Itapecerica da Serra, onde será cremado por volta das 17h, em cerimônia reservada apenas para familiares e amigos.
O médico Dráuzio Varella participou dao velório do cineasta.
Ele preferiu não falar com a imprensa.
Durante a cerimônia, A atriz Cris Nicolotti, que interpretou a mãe da personagem de Bárbara Paz em Viver a Vida, de Manoel Carlos, disse que Babenco era o amor da vida da amiga.
"A gente desenvolveu essa relação quase que um pouco maternal, né.
Eu fui uma ouvinte muito íntima da história de amor dela.
De detalhes assim que vão ficar guardados pra mim e pra ela de uma história realmente de amor.
Ela foi uma mulher muito forte, ela lutou muito pelo Hector, porque ele tinha uma personalidade forte, não era uma florzinha de homem.
Ele era um homem muito duro.
Era o amor da vida dela.
Então, ela acaba de perder o parceiro, o companheiro, o diretor... Tinha também muito de uma figura paterna por ela não ter pai e mãe", disse Nicolotti.
Luiz Possi Neto, irmão do diretor de cinema e irmão da cantora Zizi Possi, falou sobre a influência de Babenco.
"Ele foi um grande realizador e as realizações dele são imortais e através delas ele é imortal.
Ele permitiu que várias pessoas se transformassem em imortais através dessas imagens.
Ele vai continuar nos influenciando assim como os grandes mestres europeus, americanos e brasileiros".
A pré-candidata do PMDB à Prefeitura de São Paulo participou da cerimônia e disse que Babenco deixa legado.
"É uma homenagem a um dos grandes cineastas brasileiros e que tinha uma sensibilidade, uma humanidade em questões importantes pra sociedade, difíceis, polêmicas e que contribuiram muito para humanização e para o cinema ser da qualidade que é.
Era uma pessoal brilhante, ousada, corajosa, e deixa um grande legado.
Hoje é um dia muito triste", afirmou.
O apresentador Serginho Groisman e Eduardo Suplicy (PT) chegaram ao mesmo tempo ao velório.
"Babenco foi um dos maiores cineastas dos tempos que vivemos.
Eu o apreciava muito.
Ele tinha uma sensibilidade simplesmente formidável", disse Suplicy.
"Fica, além da obra, uma personalidade muito forte.
Uma pessoa com posições bem claras, muito bem humorado, mas um humor irônico, mas uma pessoa muito generosa.
Sempre me acolheu muito bem.
A gente teve momentos bem bacanas.
Ele tá descansado agora.
Ele merece", afirmou Serginho.
Filho de Eduardo, o cantor Supla também compareceu ao velório e lembrou a importância da filmografia do diretor.
"Acho muito importante que a nova geração confira os filmes dele", disse.
Ele afirmou que "Pixote" foi o primeiro filme brasileiro que admirado por ele.
Supla também negou qualquer desconforto por ter se relacionado amorosamente com a viúva de Babenco, Bárbara Paz, com quem mantém amizade até hoje.
"Nada a ver.
Até fiz uma participação no filme do Babenco, o último.
Acabou nem entrando porque acho que não tinha muito a ver, mas eu fiz e ele me deixou muito à vontade.
Um cara muito sério", comentou o cantor.
Karin Rodrigues, ex-sogra do cineasta falou sobre o que chamou de "grande perda".
"Um grande diretor de cinema.
Uma pessoa culta, uma pessoa maravilhosa, divertida, com bom humor.
É uma geração que tá indo, né.
Muito triste", Karin Rodrigues, mãe de Cristiana, com quem Babenco foi casado durante sete anos.
O governo da Argentina enviou o cônsul do país em São Paulo, Diego Malpede, ao velório como forma de prestar uma homenagem ao cineasta.
"Se tem algo que caracteriza o povo argentino é o seu amor pelo cinema e Babenco foi um homem muito admirado na Argentina.
Seus filmes muito amados.
Apesar de ter saído do país e ser um pouco mais brasileiro do que argentino, era muito querido", disse.
A cantora Rita Cadillac afirmou que encontrou com Babenco em abril e percebeu que o diretor não estava bem.
"Ele tava mais magro, andando um pouco mais lentamente.
Falando bem, mas bem mais abatido", disse ela.
"Como ele disse, na próxima encarnação ele quer ser Rita Cadillac.
Então ele já tá a caminho pra voltar como Rita e eu volto como Hector", completou.
Nascido na Argentina, mas naturalizado brasileiro, Babenco tinha 70 anos e havia sido indicado ao Oscar de melhor diretor pelo filme "O beijo da mulher aranha" (1985).
Também dirigiu clássicos como "Pixote: A lei do mais fraco" (1982) e "Lúcio Flavio, o passageiro da agonia" (1977), além de "Carandiru" (2003).
Ele estava internado no Hospital Sírio Libanês desde terça para tratar uma sinusite, segundo sua filha, a fotógrafa Janka Babenco.
"Ele já estava com o corpo cansado e teve a parada cardiorrespiratória.
Foi tudo muito simples, muito básico", disse Janka.
Ela afirmou que Babenco, como pai, era "lindo", "o melhor de todos".
"Ele já tinha cumprido sua carreira de 40 anos.
Faz parte da história de cinema desse país", completou Janka.
Além de Janka, Babenco deixa mais uma filha, dois netos e a mulher, a atriz Bárbara Paz, com quem era casado desde 2010.
Depois disso, o corpo do cineasta será cremado no cemitério Horto da Paz, em Itapecerica da Serra, em uma cerimônia apenas para familiares e amigos.
Carreira no Brasil 	Babenco nasceu em Buenos Aires, na Argentina, em 1946 e se mudou para o Brasil aos 19 anos.
Naturalizou-se em 1977.
Fez aqui uma carreira com filmes de peso.
Antes de fazer seu primeiro longa, assinou a produção e codireção do documentário "O fabuloso Fittipaldi" (1973), em parceria com Roberto Farias.
Seu primeiro trabalho de ficção como cineasta foi "O rei da noite" (1975).
Estrelado por Paulo José e Marilia Pêra, o filme mostra a história de Tertuliano, narrada por ele mesmo, desde sua infância até a velhice.
Nascido em uma família paulistana tradicional, mas já arruinada, Tertuliano tem de conviver com a doença mental do pai, o ocaso familiar e uma série de casos amorosos.
Depois, veio um clássico do cinema nacional, como "Lúcio Flávio, o passageiro da agonia" (1977), em que Reinaldo Faria interpreta o bandido que ganhou notoriedade nos anos 1970 pelos roubos e fugas espetaculares.
Indicação ao Oscar 	Um dos principais trabalhos de Babenco é "O beijo da Mulher-Aranha" (1985), pelo qual foi indicado ao Oscar de melhor diretor.
O longa rendeu a estatueta de melhor ator para William Hurt e concorreu também nas categorias de roteiro adaptado e de melhor filme.
Sônia Braga e Raul Julia ("Família Adams") também estavam no elenco.
Baseada no livro homônimo de Manuel Puig, a história se passa num presídio de um país latino-americano, em que um militante de esquerda e um homossexual dividem uma cela.
Outra obra marcante de Babenco foi seu trabalho seguinte, "Pixote: A lei do mais fraco" (1982), que conta a história de um garoto que faz parte de um grupo de crianças de rua.
Após sofrer muito em um reformatório, ele faz aliança com uma prostituta, interpretada por Marília Pera.
Na vida real, "Pixote" terminou em tragédia.
O ator Fernando Ramos da Silva, que interpretou o protagonista do filme, acabou não seguindo carreira.
Sete anos após o lançamento do filme, foi assassinado por policiais em São Paulo.
Dirigiu astros internacionais 	Ao longo da carreira, Hecton Babenco também dirigiu astros do cinema internacional.
Em "Ironweed" (1987), dirigiu Jack Nicholson e Meryl Streep – e os dois foram indicados ao Oscar pelos trabalhos.
Já em "Brincando nos campos do senhor" (1990), dirigiu Aidan Quinn e Katty Bates.
Depois deste último, passou um longo período sem fazer filmes após descobrir um câncer linfático.
Seu trabalho seguinte foi "Coração Iluminado" (1998), que antecedeu "Carandiru" (2003).
O filme resultou ainda na série "Carandiru – Outras hitórias" (2005), codirigida por Walter Carvalho e Roberto Gervitz e exibida pela TV Globo.
Hector Babenco também dirigiu de teatro, com destaque para "Loucos de amor" (1988), "Closer – Mais perto" (2000) e "Hell" (2010).
A montagem mais recente havia sido "Vênus em visom", em cartaz em 2013 e em 2014.
Última obra 	Em seu tratamento contra o câncer, Babenco se submeteu a um transplante de medula nos anos 1990, experiência que resultou em seu último filme, o autobiográfico Meu amigo hindu" (2015).
O protagonista é um cineasta chamado Diego – o papel é do ator americano Willem Dafoe – que descobre um câncer em estado terminal.
Quando confrontado pela Morte (Selton Mello), ele expressa só um desejo: realizar mais um filme.
O título do filme é uma referência a um garoto indiano que Diego conhece nos Estados Unidos, que também passa por tratamento, e com quem o protagonista encontra uma saída lúdica para enfrentar a doença.
Babenco falou ao Fantástico sobre o filme.
Veja abaixo
