O filme é produzido pela Conspiração Filmes, em coprodução com a Globo Filmes e distribuição da Imagem Filmes.
Com filmagens programadas para 3 semanas de trabalho, em locações na cidade maravilhosa,  traz na direção a carioca Carolina Jabor () e tem o roteiro assinado por Jorge Furtado () e Pedro Furtado (), que adaptaram a história do conto "" de Jorge Furtado.
O filme conta a história de João (), um adolescente com muitos problemas de comportamento, o que faz com que sua família o interne em uma clínica psiquiátrica.
Lá ele conhece Judite () e logo se apaixona por ela.
Mas ela não tem muito tempo de vida e os dois sabem disso.
João e Judite vivem um intenso romance dentro da clínica.
Ao encontrar o amor em Judite, João passará a encarar a vida de outra forma, ao mesmo tempo em que dará um novo sentido para a vida de Judite.
