mexeu com os universos do cinema e da TV.
Confira abaixo os principais destaques da edição deste ano.
Lançamentos da DCConsiderado um dos grandes destaques deste ano, o primeiro trailer de "Mulher Maravilha" foi finalmente divulgado pela Warner.
O filme estreia no dia 1º de junho de 2017.
A protagonista é vivida pela atriz e modelo israelense Gal Gadot, de 31 anos.
Quem dirige é Patty Jenkins ("Monster: Desejo assassino" e "The Killing").
Outros longas do universo da DC Comic também ganharam vídeos no evento.
É o caso de "Liga da Justiça" (clique aqui para assistir) e "Esquadrão Suicida" (veja aqui) O estúdio apostava muito nesta Comic-Con após a morna recepção de "Batman vs Superman: A Origem da Justiça", que apesar juntar dois dos super-heróis mais populares da história não conseguiu satisfazer a crítica e o público.
O retorno da bruxa O terror "A Bruxa de Blair" (1999), um dos filmes independentes de maior bilheteria da história, terá uma terceira parte, intitulada "Blair Witch", que vai estrear nos cinemas no dia 16 de setembro.
O anúncio surpresa foi feito pela produtora Lionsgate na sexta-feira (22), durante o evento.
Clique aqui para assistir ao trailer da sequência.
Garotas da Marvel A atriz americana Brie Larson, vencedora do Oscar por "O Quarto de Jack" (2015), será a primeira protagonista a liderar um filme do universo cinematográfico de Marvel com "Capitã Marvel", previsto para 2019.
Enquanto isso, a queniana nascida no México Lupita Nyong'o foi confirmada no elenco do filme "Pantera Negra", da mesma editora de quadrinhos.
Ela dará vida a um personagem chamado Nakia no longa protagonizado por Chadwick Boseman com direção de Ryan Coogler ("Creed: Nascido para Lutar").
Na convenção, a Marvel também estreou material inédito e trechos adiantados dos filmes "Guardiões da Galáxia 2" e "Homem-Aranha: Homecoming".
King Kong 	Outro trailer revelado na convenção foi o de "Kong: Skull Island", novo filme do "King-Kong".
A estreia mundial será em março de 2017 e o filme tem no elenco Tom Hiddleston, Samuel L. Jackson, Brie Larson, John Goodman e John C. Reilly.
Novidades na TVEstrelada por Benedict Cumberbatch, a série "Sherlock" ganhou o primeiro trailer de sua 4ª temporada.
De acordo com a BBC, os três novos episódios já estão sendo gravados e serão exibidos em 2017.
O vídeo mostra muito mistério e ação, além de um clima sombrio.
Clique aqui para assistir.
Em "Bates Motel", a cantora Rihanna vai reviver uma das personagens mais marcantes da história do cinema: Marion Crane, a jovem que aparece na cena do chuveiro no clássico "Psicose" (1960), de Alfred Hitchcock.
O anúncio foi feito durante o evento na sexta (22).
Neste domingo (23), o retorno de "Prison Break" e a nova série baseada em "24 Horas" foram os pontos de maior destaque.
A primeira voltará à televisão em 2017, oito anos após a última temporada e com a maioria do elenco original.
Já a famosa produção de ação em tempo real que foi protagonizada por Kiefer Sutherland agora será chamada "24: Legacy" e terá o jovem Corey Hawkins.
'Animais Fantásticos e Onde Habitam'História derivada (ou spin-off) do universo de "Harry Potter", o longa que estreia em novembro ganhou mais um trailer.
A trama é uma ampliação do mundo mágico criado pela autora JK Rowling e tem no elenco Ezra Miller, Eddie Redmayne, Colin Farrell.
