As três produções receberam 14 indicações a estatuetas.
Veja lista completa dos indicados ao Oscar 2017 Cena de 'Titanic' (Foto: Divulgação) 'Titanic' Dirigido e roteirizado por James Cameron, Titanic levou 11 prêmios no Oscar em 1998, incluindo Melhor Filme e Melhor Diretor.
Na principal categoria da premiação, desbancou "Melhor é impossível", "Ou tudo ou nada", "Gênio indomável" e "Los Angeles - Cidade proibida".
O filme conta a famosa história do naufrágio real do RMS Titanic.
Leonardo DiCaprio e Kate Winslet interpretam Jack Dawson e Rose DeWitt Bukater, membros de diferentes classes sociais que se apaixonam durante a viagem.
O longa arrecadou R$ 2,1 bilhões em todo o mundo e é o terceiro no ranking de maiores bilheterias de todos os tempos nos Estados Unidos, atrás de "Star Wars: O despertar da força" e "Avatar".
Bette Davis e Gary Merrill em 'A malvada' (Foto: Divulgação) 'A malvada' O drama estrela Bette Davis como Margo Channing, uma estrela da Broadway, e Anne Baxter como Eve Harrington, uma jovem fã que se infiltra na vida da atriz.
O longa levou seis estatuetas em 1951, incluindo as de Melhor Filme e Melhor Diretor.
Quatros atrizes do elenco receberam indicações: Davis e Baxter como Melhor Atriz, Celeste Holm e Thelma Ritter como Melhor Atriz Coadjuvante.
Na categoria principal da premiação, "A malvada" concorreu com "Nascida ontem", "O pai da noiva", "As minas do rei Salomão" e "Crepúsculo dos deuses".
A produção é escrita e dirigida por Joseph L. Mankiewicz.
Oscar 2017 Dirigido por Damien Chazelle e estrelado por Ryan Gosling e Emma Stone, "La la land" conseguiu 14 indicações em 13 categorias.
A Academia de Artes e Ciências Cinematográficas de Hollywood anunciou os indicados na manhã desta terça-feira (24).
A 89ª edição da cerimônia acontecerá em 26 de fevereiro, em Los Angeles.
O apresentador será o comediante e apresentador de talk-show Jimmmy Kimmel, que foi escolhido após comandar o Emmy em 2012 e em 2016.
Outro destaque do anúncio foi Meryl Streep, que quebrou seu próprio recorde de categorias de atuação.
Esta é a 20ª vez em que ela concorre.
Agora, Meryl vai buscar a estatueta de melhor atriz por seu papel na comédia musical "Florence: Quem é Essa Mulher?".
Meryl já levou o Oscar três vezes.
