Diretores e produtores nacionais ou estrangeiros podem se inscrever até março de 2013, pelo site , com curtas realizados entre 2012 e 2013.
O curta selecionado será incluído como extra no DVD oficial do filme "Rio Eu Te Amo", que será lançado em 2014, e será exibido na première brasileira do filme.
Além disso, o vencedor (diretor ou produtor) terá um contrato com a produtora Conspiração, que produz o concurso em parceria com as empresas Primum, Oz e Bossa Nova.
O júri do concurso, formado por Ilda Santiago (Festival do Rio), Julio Worcman (Porta-Curtas), Ailton Franco (Mostra de Curtas) e Leonardo Monteiro Barros (Conspiração), selecionará três filmes.
Os curtas serão postados na Fan Page do movimento #RioEuTeAmo no Facebook para a escolha final do vencedor, que será feita pela comunidade de seguidores.
A versão brasileira da bem-sucedida franquia "Cities of Love" – que homenageia em filmes grandes cidades do mundo – começa a ser rodada em julho de 2013 e será lançada em 2014.
Já estão confirmados os diretores Fernando Meirelles, José Padilha, Andrucha Waddington e Carlos Saldanha – que foi convidado e aceitou participar, sujeito porém a uma liberação contratual e compatibilidade de datas.
A produção ambientada no Rio de Janeiro terá ao todo 10 diretores entre nacionais e internacionais.
O projeto é da Conspiração Primum Entertainment, da Bossa Nova Films e da Oz Produções.
A Conspiração assume o projeto junto com as produtoras que se associaram originalmente para comprar os direitos de produção do criador da série, o francês Emmanuel Benbihy.
Os dois primeiros filmes da franquia tiveram Nova York e Paris como cidades homenageadas.
Concomitantemente à produção brasileira, estão em andamento versões em Xangai (China) e Jerusalém (Israel).
A força do projeto foi reconhecida por uma das mais importantes distribuidoras estrangeiras no país, a Warner Bros Pictures, que assume a distribuição do longa em toda a América Latina, incluindo Brasil.
No exterior, as vendas internacionais estão a cargo da respeitada West End Films, baseada na Inglaterra e responsável pela distribuição de longas de Woody Allen e Stephen Frears.
