Trata-se de uma seleção nacional de projetos para realização de documentários de curta-metragem de 26 minutos, destinada a estimular a produção e difusão de conhecimento, através do audiovisual.
É promovida pela Fundação Joaquim Nabuco (Fundaj), através da Diretoria de Memória, Educação, Cultura e Arte / Massangana Multimídia Produções.
Conta com a parceria da TV Brasil e o copatrocínio da Chesf.
Para esta edição, a temática é Podem participar pessoas físicas ou jurídicas e as inscrições ficam abertas até 17 de agosto.
O edital e os formulários para participação no 9º Concurso estão disponíveis no site da Fundaj ().
Mais informações: 81 3073.6710 / 3073.6729.
E-mail: .
Os documentos também poderão ser acessados pelo link .
