Os interessados devem inscrever vídeos de qualquer gênero (animação, documentário ou ficção) com duração mínima de 30 segundos e máxima de 1 minuto, a partir do tema "Se o Mundo Fosse um Filme".
Além de preencher a ficha de inscrição com dados pessoais disponíveis no Portal () e ler o regulamento, o interessado deverá enviar o curta por email ou correio até o dia 24 de junho.
O vencedor terá como prêmio a finalização de som e imagem de seu curta a ser realizada pelos profissionais da produtora Buriti Filmes e a exibição do vídeo em alguns eventos e festivais do universo cinematográfico, além das salas da rede Cinemark.
O resultado do concurso será divulgado em agosto, no Portal BR.
