O tema desta edição convida para uma discussão de impacto direto na vida de todo mundo: Alimentação e Energia – Desafios para o Futuro.
Pessoas físicas e jurídicas, com ou sem experiência, podem concorrer.
Basta realizar um cadastro no site e escolher a categoria que pretende concorrer, até o dia 20 de setembro.
No caso dos roteiros, é preciso baixar o programa CELTX, disponível no próprio formulário, para formatar o texto e enviá-lo em PDF.
Também é preciso gravar um vídeo preview de até 90 segundos explicando qual é a ideia do autor.
Já para participação de filmes, o interessado só precisa mandar a obra pronta em HD e com, no máximo, um minuto de duração.
O material ficará disponível para avaliação do público e de um júri técnico.
Na categoria Roteiro, destinada apenas a participantes do Estado de São Paulo, os textos vencedores receberão R$ 20 mil para Curta-Metragem 1 (2 a 5 minutos); R$ 30 mil para Curta-Metragem 2 (5 a 14 minutos); R$ 45 mil para Média-Metragem 1 (15 a 30 minutos); e R$ 55 mil para Média-Metragem 2 (30 a 40 minutos).
Na categoria Filme, para participantes de todo o Brasil, o vencedor em Vídeo de até 60 segundos ganhará R$ 5 mil.
Os projetos escolhidos vão ter a grande estreia no MIS – Museu da Imagem e do Som, onde também acontecerá a festa de premiação.
Na sequência, ganham sessões fechadas no Cinemark e no CCBB.
E ainda entram na grade de programação do Canal Rural.
