Foram escolhidos 24 projetos.
A banca foi composta por José Trajano, Newton Cannito, Elisa Tomelli, Heber Moura e Lina Chamie.
Para que a lista de 122 inscritos se resumisse aos 24 selecionados, foram avaliadas a qualidade, a relevância e a fidelidade com os critérios exigidos pelo edital.
Nenhum membro do júri teve conhecimento prévio dos projetos e dos diretores/produtoras; a avaliação foi feita separadamente, para garantir o mérito da proposta.
O pitching acontecerá no dia 6 de novembro, na Cinemateca Brasileira, em São Paulo, quando serão escolhidos os nove vencedores.
Foram 122 inscritos, um aumento de 23% em relação a 2011.
São Paulo e Rio de Janeiro foram os estados com maior número de projetos cadastrados – 62 e 41, respectivamente.
Houve também inscritos do Nordeste e do Sul do país.
Confira a lista dos classificados:
Produtora/Projetos- A Fantástica Fábrica de Filmes Ltda. - Três Pontos: Basquete, Rap e o Jejum (SP) - Aurora Filmes Ltda. - O Caminho Suave: Dois Pioneiros do Judô Brasileiro (SP) - Bananeira Filmes Ltda. - Um Homem que voa: Nelson Prudêncio (RJ) - Caliban Produções Cinematográficas Ltda. - O Brasil na Terra do Misha (RJ) - Cinematográfica Superfilmes Ltda. - A Valsa do Pódio (SP) -  Coisa de Cinema – Cinema e Vídeo - Menina de Ouro (BA) -  Comunicação Alternativa Ltda. - Vanderlei e o Fim do Mundo (RJ) -  Confeitaria de Cinema Comunicações Ltda. - João do Pulo (SP) -  Dezenove Som e Imagens Produções Ltda. - 4º Lugar (SP) - Diler & Associados Ltda. -  Vanderlei Cordeiro de Lima (RJ) -  El Desierto Filmes Ltda. - Ippon – A Superação Olímpica de Rogério Sampaio (RJ) -  Francisco Ramalho Junior Filmes Ltda. - 55s4" – A Virada (SP) -  Gaia SP Produções Cine Vídeo Ltda. - Viagem – O Saque que Mudou o Vôlei (SP) -  GW São Paulo Comunicação S/A - O Homem que Morava na Piscina (SP) -  Janeiro Filmes Ltda. - A Volta ao Mundo de Anésio Argenton (RJ) -  Kinopus Audiovisual Ltda. - O Nadador – A História de Tetsuo Okamoto (PR) -  Kinossaurus Filmes Ltda. - Memórias de um Homem Descalço (RJ) -  Lúdica Produções Audiovisuais Ltda. - Nadando Contra a Corrente (RJ) -  Luz Magica Produções Audiovisuais Ltda. - No Meio do Caminho Tinha um Obstáculo… (RJ) -  Modo Operante Produções Culturais Ltda. - Cavaleiros de Ouro (RJ) -  Pindorama Filmes Ltda - Ouro Feminino (RJ) -  Politheama e Filmes Ltda. - João do Pulo: o Homem que Caminhava no Ar (SP) -  Tambellini Filmes e Produções Audiovisuais Ltda. - Kanela (RJ) -  TV Zero Cinema Ltda. - Viver de Vento – Lars Grael (RJ)Os documentários produzidos pelo primeiro edital tiveram grande aceitação do público e da crítica.
Os filmes "Pátria", de Fabio Meira, "De Olaria a Helsinque", de André Klotzel, e "Ouro, Prata, Bronze e…Chumbo!", de José Torero, foram listados recentemente no 1º Festival Internacional de Filmes de Esporte que ocorrerá de 25 a 28 de outubro, no Rio de Janeiro.
No dia 7 de novembro, será anunciado os nove vencedores da segunda edição do projeto.
Cada um deles receberá R$ 230 mil para a produção de seus filmes.
No total, serão mais de R$ 2 milhões que vão contribuir para formar uma memória audiovisual da história do Brasil nas Olimpíadas.
A exibição destes primeiros documentários está sendo feita pela ESPN Brasil e em mostras gratuitas.
Os filmes também serão distribuídos pelo projeto Caravana do Esporte, dirigido pela ex-atleta Ana Moser, em escolas públicas de comunidades carentes do Brasil.
