Os interessados devem encaminhar para a Secretaria do Audiovisual do Ministério da Cultura (SAv/MinC) filmes de longa-metragem brasileiros, que tenham sido realizados em coprodução com pelo menos um país da América do Sul.
Poderão participar produções lançadas ou finalizadas nos 18 meses que antecedem a data de abertura do 7º Festival de Cinema Latino-Americano de São Paulo, programada para o dia 12 de julho de 2012.
Após o recebimento de todos os filmes, uma comissão criada pela SAv irá selecionar até duas coproduções a serem inscritas no Concurso junto ao Itamaraty.
Os filmes selecionados pela comissão da SAv serão exibidos no 7º Festival de Cinema Latino- Americano de São Paulo e submetidos à Comissão Julgadora do Concurso Itamaraty para o Cinema Sul-americano.
O vencedor do concurso irá receber um prêmio no valor de R$ 90.000,00 (noventa mil reais).
O resultado final será divulgado na cerimônia de encerramento e de premiação do Festival.
Os responsáveis pelas produções brasileiras deverão preencher a , e enviá-la junto a 10 (dez) cópias em DVD do filme aos cuidados da Secretaria do Audiovisual – Assessoria de Assuntos Audiovisuais no Exterior, localizada no Ministério da Cultura, SCS Qd.
09, Lote C – Ed. Parque Cidade Corporate, Torre B, 8º andar, CEP 70.308-200, Brasília (DF).
Mais informações: ou pelo telefone (61) 3411-9947.
