Com o slogan "paridade é igualdade", a seleção tem o objetivo de demonstrar a necessidade de conquista da paridade de gênero e do aumento da participação política das mulheres em todos os âmbitos.
Podem participar pessoas físicas ou jurídicas, que sejam do MERCOSUL.
Os curtas podem ser documentais ou ficcionais e devem ter duração máximo de 1 minuto.
Além disso, os candidatos deverão inserir seu curta-metragem na plataforma You Tube O concurso irá premiar dois vencedores sendo o 1° Prêmio Jurado REM no valor de US$ 6.000 e o 2º Prêmio Jurado Popular no valor de US$ 2.000.
A premiação do júri popular será concedida ao vídeo com maior número de aprovação na plataforma You Tube, até o dia 30 de abril de 2012.
O Concurso Regional de Audiovisuais sobre participação política das mulheres é uma iniciativa da Reunião Especializada da Mulher do MERCOSUL (REM), com apoio do Projeto de Fortalecimento da Institucionalidade e da Perspectiva de Gênero no MERCOSUL.
Para mais informações: .
