R$ 30 milhões a partir de 15 de janeiro de 2014Esta nova linha se destina a financiar a produção de conteúdos brasileiros independentes e projetos pré-selecionados para as grades de programação dos canais de televisão aberta e por assinatura.
Os projetos devem pertencer as produtoras independentes e possuírem contrato de licenciamento pré-definido.
A proposta será apresentada pelas programadoras e os investimentos serão contratados com as produtoras independentes na modalidade participação em projeto.
R$ 33 milhõesNovas linhas de destinadas ao desenvolvimento de projetos e formatos de obras audiovisuais, estimulando a criação de um ambiente de relacionamento favorável entre empresas e profissionais responsáveis pela criação, produção, agregação e comunicação pública de conteúdos audiovisuais: "Núcleos Criativos", "Desenvolvimento de Projetos" e "Laboratórios de Desenvolvimento".
Estas ações visam o desenvolvimento da base da indústria audiovisual brasileira, potencializando o aumento da produção de filmes, obras seriadas de televisão e novos formatos.
R$ 18 milhões a partir de 15 de janeiro de 2014  em regime de concurso, de propostas de incubação de núcleos criativos em empresas produtoras ou desenvolvedoras de projetos.
Voltada ao desenvolvimento de carteira de projetos de obras seriadas e não seriadas e de formatos de obra audiovisual, brasileiros de produção independente, destinados aos segmentos de televisão aberta e por assinatura, salas de exibição e vídeo por demanda (VOD).•  R$ 5 milhões a partir de 17 de fevereiro de 2014 em regime de concurso, de propostas de Desenvolvimento de Projetos de obras seriadas e não seriadas e de formatos de obra audiovisual, brasileiros de produção independente, destinados aos segmentos de televisão aberta e por assinatura, salas salas de exibição e vídeo por demanda (VOD), por empresas produtoras e desenvolvedoras de projetos.•  R$ 10 milhões a partir de 15 de janeiro de 2014  em regime de concurso, de propostas de desenvolvimento de projetos, de produção independente, destinados aos segmentos de TV aberta e por assinatura, salas de exibição e vídeo por demanda (VOD).
O desenvolvimento dos projetos receberá o estimulo e o suporte de laboratórios de desenvolvimento para diversas tipologias de obras, em todas as regiões do país.
R$ 40 milhões, em quatro módulos  de 30 de janeiro a 31 de março de 2014O novo Sistema de Suporte Financeiro Automático injetará recursos naquelas empresas que apresentem resultados de comercialização, facilitando o seu planejamento.
O sistema começará a ser operado em abril.
Destina-se prioritariamente ao financiamento da produção audiovisual e, subsidiariamente, à programação de canais de televisão, sempre tendo por destino final as obras produzidas por produtoras brasileiras independentes e subsidiariamente o funcionamento dos canais brasileiros de espaço qualificado de 12 horas.
O sistema se organiza em quatro módulos, correspondentes à atividade do titular da conta automática na qual serão depositados os recursos: Produção (produtoras brasileiras independentes); Programação (programadoras de canais de TV aberta e fechada); Distribuição (distribuidoras brasileiras); Empacotamento (empacotadoras de canais de TV).
Os módulos serão postos em funcionamento gradualmente.
Nesse sistema, com base em critérios vinculados, por exemplo, à compra de licenças ou a receitas do produtor, serão gerados créditos ao beneficiário, correspondentes à alocação de investimentos do FSA.
O Fundo participa dos rendimentos obtidos pelas obras financiadas, cujos direitos são regulados pela ANCINE – em regra, as obras produzidas são pré-licenciadas, em valores e proporções que devem igualar ou superar um mínimo fixado em regulamento.
Os beneficiários diretos dos três primeiros módulos serão as produtoras brasileiras independentes; no Módulo de Empacotamento, serão as empacotadoras brasileiras de TV por assinatura.
Em sua quinta Convocatória, estão sendo replicadas todas as linhas de investimento do FSA já em operação, que contemplam projetos de produção e distribuição para cinema e televisão.
Os editais serão disponibilizados no site do Banco Regional de Desenvolvimento do Extremo Sul – BRDE, agente financeiro do FSA com a disponibilização dos seguintes valores: R$ 30 milhões a partir de 26 de dezembro R$ 15 milhões a partir de 15 de janeiro de 2014Contempla duas modalidades de investimento na produção de longas-metragens: aporte na produção (concurso) e complementação do orçamento de produção (fluxo contínuo).
Essa linha já viabilizou a produção de filmes como "Somos Tão Jovens", "Faroeste caboclo", "Vai que dá certo", "Chico Xavier", "Besouro", "Eu e meu guarda-chuva", "Xingu", "Heleno", "Corações Sujos" e "Bruna Surfistinha".
A divisão da linha foi feita para conferir tratamento isonômico na seleção de projetos em diferentes estágios de produção, além de agilizar a conclusão de obras em estágios avançados de produção.
R$ 55 milhões a partir de 15 de janeiro de 2014Com operação em fluxo contínuo, voltada para o investimento na aquisição de direitos de distribuição de longas-metragens, com aporte na produção, tem como objetivo permitir o planejamento a médio prazo da ocupação do mercado pelo filme brasileiro e estreitar a relação entre produtoras e distribuidoras.
Os sucessos "Minha Mãe é uma Peça", "Até que a sorte nos separe", "De Pernas pro Ar", "Cilada.com" e "O Palhaço" estão entre os beneficiados com recursos dessa linha.
R$ 5 milhões a partir de 15 de janeiro de 2014Com operação em fluxo contínuo, é voltada para o investimento em comercialização de longas-metragens de produção independente, para exibição em salas de cinema.
Entre os filmes lançados com recursos desta linha destacamos a animação premiada internacionalmente "Uma história de Amor e Fúria".
Para esta edição da chamada pública a linha foi focada em filmes de baixo e médio orçamento e foram simplificados os procedimentos, definindo um valor fixo de investimento de R$ 200 mil por projeto e lançamento mínimo em 10 salas, viabilizando o lançamento de mais filmes brasileiros no mercado de salas.• Chamada PRODAV 01/2013 – Produção para TV (Linha B) -R$ 50 milhões a partir de 17 de fevereiro de 2014Voltada para a produção de obras seriadas e documentários para televisão, em regime de fluxo contínuo, já contemplou projetos como "Meu Amigãozão", "Historietas Assombradas (para Crianças Malcriadas)", "Três Teresas", "As Canalhas" e "Julie e os Fantasmas".
Esta linha contribuiu para aproximar a televisão e a produção independente no Brasil.
Hoje, após a entrada em vigor da Lei da TV Paga, a Linha B tem contribuído fortemente para o maior protagonismo de conteúdos brasileiros nas grades de programação dos canais de TV por assinatura, estimulando a diversidade e a competitividade dos conteúdos e canais nacionais de qualidade.
O FSA também abrange a operação do Programa Cinema Perto de Você, um conjunto de mecanismos voltados à abertura e a modernização de salas de cinema em todo o Brasil, com ênfase na digitalização – já foram disponibilizados R$ 446 milhões  pelo FSA e R$ 200 milhões pelo Procult/BNDES.
Até agora, as linhas de crédito e investimento do programa já beneficiaram aabertura ou reforma de 259 salas em todo o país.
O Cinema Perto de Você tem o Banco Nacional de Desenvolvimento Econômico e Social – BNDES como agente financeiro e conta com recursos para a digitalização de 1.400 salas.
Os recursos do programa estão sendo reforçados nos seguintes eixos:• Expansão do parque exibidor em cidades com mais de 100 mil habitantes: R$ 15 milhões• Digitalização do parque exibidor: R$ 20 milhões
