O diretor-presidente da ANCINE, Manoel Rangel, esteve presente na qualidade de Secretário Executivo da CACI, organização internacional dedicada à promoção do desenvolvimento da cinematografia dos países ibero-americanos.
O Secretário do Audiovisual do Ministério da Cultura, Mario Borgneth, também esteve presente à reunião, que contou com a participação de autoridades dos 21 países-membros da CACI – Argentina, Bolívia, Brasil, Colômbia, Costa Rica, Cuba, Chile, Equador, El Salvador, Espanha, Guatemala, México, Nicarágua, Panamá, Paraguai, Peru, Portugal, Porto Rico, República Dominicana, Uruguai e Venezuela.
No encontro, organizado pelo Conselho Nacional de Cinematografia do Equador (CNCINE) e pela Secretaria Executiva da Cinematografia Ibero-americana (SECI), foram abordadas iniciativas como a 5ª edição do Programa DOCTV América Latina, a ser coordenada pela Colômbia, e a constituição de um novo fundo para a realização do Programa; o Observatório Ibero-americano do Audiovisual e a Rede Latino-americana de Film Commissions.
Também foram apresentados os projetos selecionados para o XII Curso de Desenvolvimento de Projetos Cinematográficos Ibero-americanos e para a III Oficina de Projetos Cinematográficos América Central – Caribe.
Outros pontos discutidos foram a necessidade dos países membros da CACI se atualizarem noAcordo Latino-americano de Coprodução Cinematográfica e a realização de um amplo estudo sobre formação de audiências e programação das TVs públicas latino-americanas, para estabelecer as bases da criação de novas políticas de desenvolvimento do audiovisual na região.
A ANCINE e o Instituto Nacional de Cinema e Artes Audiovisuais da Argentina (INCAA) renovaram, no encontro, o acordo de cooperação entre os dois órgãos, garantindo a continuidade do edital de coprodução que existe desde 2011 e já investiu 3,6 milhões de dólares em 16 projetos.
A cada edição, o edital apoia quatro novos projetos de coprodução – dois majoritariamente brasileiros e dois com participação majoritária da Argentina.
O Programa IBERMEDIA deverá incorporar a Guatemala e a Nicarágua no rol de países-membros.
Para o próximo ano, o programa também deverá desenvolver o Ibermedia Digital, uma plataforma contendo 260 filmes apoiados pelo programa, para uso exclusivo de centros culturais e educativos.
