A cerimônia de premiação ocorreu no domingo à noite, no Teatro Goiânia.
ganhou na categoria de Melhor Filme da Mostra Brasil.
O documentário utilizou o recurso de filmar fotografias em movimento.
O curta retrata as ruas do subúrbio de Fortaleza, nas quais cães foram chegando e dominando o território, como que recuperando seu estado selvagem.
A obra tem no currículo o prêmio de Melhor Curta-Metragem no 37º Cinéma du Réel, sediado em Paris, na França.
Já o goiano , de Daniel Nolasco, que atualmente reside no Rio de Janeiro, aborda a vida e a morte no interior de Goiás e relata a história de uma vaca que sofre com uma enfermidade misteriosa que a leva à morte.
O filme acompanha todo o desenvolvimento da doença do animal, o que agradou ao júri oficial do festival, que destacou sua "forte reflexão política sobre as relações entre homem, terra e meio ambiente".
Confira a lista de premiados:14ª MOSTRINHA(SP) – 2015 – fic – 19min.
Direção e roteiro: Pedro Jorge.
CURTA MOSTRA MUNICÍPIOSJúri popular – Melhor filme  (Conselheiro Lafaiete/MG) – 2015 – doc – 24min.
Direção, roteiro, produção, fotografia e montagem: Rodrigo Meireles Júri oficial Prêmio Especial do júri (Niterói/RJ) – 2015 – fic – 18min.
Direção, roteiro e produção executiva: Luciano Carneiro.
Melhor Direção  (Cachoeira/BA) – 2015 – doc – 20min.
Direção, roteiro e direção de arte: Camila Camila.
Melhor filme  (São Lourenço do Sul/RS) – 2015 – fic – 23min.
Direção, roteiro e montagem: Gabriela Richter Lamas.
CURTA MOSTRA BRASILJúri popular – Melhor filme   (RJ) – 2015 – ani – 15min.
Direção, roteiro e direção de arte: Marão.
Prêmio SESC TV (SP) – 2014 – doc – 23min.
Direção: Fábio Baldo e Tico Dias.
Menção especial À atriz Laura Collor por seu trabalho no filme "Fio-Terra" (RJ) - 2015 – fic – 19min.
Direção, roteiro, produção e montagem: Ian Capillé.
Prêmio Especial de júri  (PE) – 2015 – fic – 14min.
Direção, roteiro, produção executiva e montagem: Rodrigo Almeida.
(PE) – 2015 – doc – 15min.
Roteiro, produção, fotografia, montagem, produção executiva e direção de arte: Chico Lacerda.
Melhor Direção  (RJ) – 2015 – fic – 24min.
Direção, roteiro, montagem e direção de arte: Miguel Seabra Lopes e Karen Akerman.
Melhor Filme  (CE) – 2015 – doc – 25min.
Direção e roteiro: Leonardo Mouramateus.
CURTA MOSTRA GOIÁSJúri popular – Melhor filme  (GO) – 2015 – fic – 18min.
Direção e roteiro: Mariana de Lima Siqueira.
Prêmio Especial de júri  (GO) – 2015 – fic – 3min.
Direção, roteiro, produção executiva e montagem: Luciano Evangelista.
Melhor Direção  (GO) – 2015 – fic – 19min.
Direção e roteiro: Getúlio Ribeiro.
Melhor Filme (GO) – 2015 – doc – 16min.
Direção e roteiro: Daniel Nolasco.
