Professores, estudantes, profissionais do audiovisual, gestores públicos e pesquisadores discutirão as novas demandas do ensino e oportunidades para o setor, refletindo, ainda, sobre quais são os melhores caminhos e os desafios para formar essa nova geração que está chegando ao mercado em meio a tantas transformações.
As inscrições são gratuitas e já estão abertas, através do link .
A temática do XII Congresso do FORCINE pretende dar continuidade às discussões do 1º Seminário Paulista de Ensino e Mercado de Trabalho em Audiovisual realizado no ano passado.
Para isso, seguirá com uma programação focada tanto em novas plataformas, quanto na preservação, no mercado de trabalho e na difusão das obras.
Os painéis e grupos de trabalho ocorrerão na Fundação Armando Alvares Penteado (FAAP).
Também haverá a exibição de filmes dos estudantes das instituições de ensino associadas ao FORCINE no Museu da Imagem e do Som (MIS-SP), dentro do 27º Festival Internacional de Curtas-Metragens de São Paulo, evento parceiro do Congresso.
O encontro também inclui o Cinema em Curso, que é uma palestra dos representantes das escolas para estudantes secundaristas, professores e pais sobre o ensino de cinema e audiovisual.
A programação completa do evento pode ser conferida no site .
31 de agosto a 3 de setembro FAAP – Rua Alagoas, nº 903, Higienópolis – São Paulo/SP
