Na Mostra Iracema, o prêmio de melhor filme, escolhido pelo Júri Popular, foi para "Onde o Tempo Corre Devagar", de Iara Moura.
Na Mostra Nascente, a produção paulista "Velho Mundo", de Armando Fonseca, saiu vitorioso na escolha do público.
A menção honrosa ficou com "O Cadeado", curta baiano de Leon Sampaio.
Na Mostra Atlântica, o prêmio de melhor filme de Animação, eleito pelo Júri Popular, foi para o carioca "Menina da Chuva", de Rosaria.
Também escolhido pelo Júri Popular, o documentário mineiro "Rio de Mulheres", de Cristina Maure e Joana Oliveira, foi o vencedor.
Na categoria Ficção, o gaúcho "Amigos Bizarros do Ricardinho", de Augusto Canan, foi o eleito.
Confira a seguir os vencedores escolhidos pelo Júri Técnico.
Para , por Animação | 2011 | 15 min | Belo Horizonte/MG – Brasil.
Para , por Animação | 2011 | 15 min | Belo Horizonte/MG – Brasil.
Para e , por Ficção de Nuno Rocha | 2009 | 6 min | Porto – Portugal.
Para e , por , Ficção de Allan Deberton | 2010 | 20 min | Russas/CE – Brasil.
Para , por , Documentário de Cristina Maure e Joana Oliveira | 2009 | 21 min | Nova Lima/MG – Brasil.
Para – por , Ficção de Augusto Canani | 2009 | 20 min | Porto Alegre/RS – Brasil – e , por , Ficção | 2011 | 5 min | Porto – Portugal.
Para – por , Animação de Leonardo Cata Preta | 2011 | 15 min | Belo Horizonte/MG – Brasil.
