A operação acontece no âmbito do Programa de Apoio à Cadeia Produtiva do Audiovisual  e combina linha de financiamento de R$ 3 milhões com aporte de R$ 1,5 milhão em recursos não-reembolsáveis, provenientes do Artigo 1º A da Lei do Audiovisual.
O orçamento total do projeto, parceria entre a produtora carioca Conspiração Filmes e a francesa Pampa, é de  9,1 milhões de Euro.
"Vermelho Brasil" será o maior lançamento da France Television em 2012, com exibição em cinco capítulos.
Também será exibida pela TV Globo (em dois capítulos), em data ainda a ser definida.
O contrato prevê ainda comercialização em pay TV, pay-per-view, internet e novas mídias e lançamento de versões para cinema e DVD.
Baseada no livro homônimo do escritor francês Jean-Christophe Rufin — que vendeu mais de 400 mil exemplares no seu país de origem — e dirigida pelo canadense Sylvain Archambault, "Vermelho Brasil" terá como pano de fundo os acontecimentos históricos relacionados à ocupação francesa na região da Baía de Guanabara, no século XVI.
Com locações na França e no Rio de Janeiro, a série revela parte fundamental da história e da formação da identidade nacional.
