Produtoras e distribuidoras que quiserem levar atrações brasileiras ao mercado internacional terão apoio do Brazilian TV Producers, programa de exportação da Associação Brasileira de Produção Independente de Televisão em parceria com a Agência Brasileira de Promoção de Exportações e Investimentos (Apex-Brasil).
Os recursos para ações executadas entre 14 de março de 2015 e 27 de fevereiro de 2016 poderão financiar legendagem e/ou dublagem de episódios ou promos, anúncios em veículos internacionais, despesas de material de divulgação e ações de marketing e de relacionamento em eventos e mercados internacionais realizados no exterior.
A empresa deverá apresentar contrapartida financeira e/ou econômica de no mínimo 20% sobre o orçamento aprovado.
Um comitê de avaliação formado por representantes do Brazilian TV Producers, Apex-Brasil, Assessoria Internacional da Ancine e Divisão de Promoção do Audiovisual do Ministério das Relações Exteriores será responsável pela seleção das obras.
Os critérios serão o histórico de exportações das obras finalizadas, histórico da presença da empresa nos mercados internacionais, qualidade técnica da estratégia de venda e caráter inovador e criativo para a estratégia de promoção utilizada.
O limite dos investimentos em cada proposta será de R$ 20 mil.
Uma mesma empresa poderá apresentar mais de uma proposta.
As informações detalhadas serão divulgadas para os empresários na segunda-feira, 15 de dezembro.
