Nesta edição, convidados de festivais e organismos internacionais de cinco países estarão representados.
Pela primeira vez, Tiradentes recebe um representante da INCAA, o órgão argentino equivalente à Agência Nacional de Cinema (Ancine).
Diego Maranbaio Avaria, representante da gerência de assuntos internacionais da INCAAparticipa do debate "Um Olhar Sobre o Cinema Brasileiro", na terça-feira, dia 22 de janeiro, de 14h30 às 17h no Cine Teatro do Centro Cultural Yves Alves, sede principal da Mostra Tiradentes.
Participa também do debate, Anne Delseth, programadora da Quinzena dos Realizadores do Festival de Cannes (França), a prestigiosa vitrine dos novos nomes do cinema mundial.
Delseth volta a Mostra Tiradentes depois de sua primeira visita, na 15ª edição.
O Festival de Cannes também marca presença com Bernard Payen, programador da Semana da Crítica, outra mostra paralela do tradicional festival francês.
Já o Festival de Locarno, na Suíça, que estará representado por Sérgio Fant, tem sido uma janela importante na Europa para filmes independentes brasileiros.
Estas duas presenças acontecem por meio de uma parceria da Universo Produção com o Programa Cinema do Brasil, que promove a exportação e divulgação de filmes brasileiros no exterior.
Integram ainda o debate internacional, José Roberto Rocha Filho, representante da Divisão de Promoção do Audiovisual do Ministério das Relações Exteriores (Brasil), e Sandro Fiorin, produtor, agente de vendas e distribuidor da FiGaFilms (EUA).
O debate pretende gerar intercâmbio e refletir sobre a imagem do cinema brasileiro, em especial na Europa e nas Américas, além de compartilhar com realizadores, produtores e interessados as expectativas e possíveis colaborações para difundir essa produção contemporânea brasileira no exterior.
A mediação será de Eduardo Valente, assessor internacional da Ancine.
Outro "olheiro" internacional na Mostra Tiradentes este ano é Raymond Walravens, diretor e curador do Festival de Cinema Independente de Rialto e do World Cinema – Festival Internacional de Cinema de Amsterdã, ambos na Holanda.
Há anos Rialto tem como foco o cinema independente do mundo (América Latina, África e Ásia) e o Festival de Amsterdã mantém uma sessão competitiva para longas-metragens dos mesmos continentes.
Este ano, o World Cinema holandês dirige seu foco ao Brasil, o que motiva a vinda de Walravens à Mostra Tiradentes.
