Atualmente, dedica-se à descoberta de territórios virgens e suas grandes paisagens, ao encontro de uma fauna e de uma flora selvagens num gigantesco estudo fotográfico que contempla a beleza do planeta.
Os bastidores desse novo projeto são revelados pelas lentes cinematográficas de Wim Wenders e de seu filho, Juliano Ribeiro Salgado, em , que foi premiado em Cannes e teve sua primeira exibição no Brasil na abertura do Festival do Rio 2014, e agora concorre ao Oscar na categoria de Melhor Documentário.
A estreia de  nos cinemas do Brasil está prevista para março, com a presença de Sebastião Salgado, que virá ao país para o lançamento do filme.
