O filme será exibido na seção Special Screenings, fora de competição.
O Brasil marcará presença na Croisette com um curta-metragem na prestigiada seção paralela Quinzena dos Realizadores e com um projeto em desenvolvimento de longa no mercado La Fabriques des Cinémas du Monde.
O filme do argentino Pablo Frendik é uma coprodução da produtora carioca Bananeira Filmes com a Argentina, o México e a França, protagonizada pela brasileira Alice Braga e pelo mexicano Gael García Bernal, que este ano será um dos integrantes do júri do festival.
O ator Chico Díaz também integra o elenco.
Ainda na fase de pré-produção, "El Ardor" foi um dos vencedores da edição de 2012 do Edital de Coprodução Brasil-Argentina, fazendo jus a um apoio financeiro de 200 mil dólares, oferecido pela ANCINE.
O longa conta a história de um homem que vai em busca da filha sequestrada de um fazendeiro pobre, assassinado por mercenários que tomaram sua propriedade na Amazônia argentina.
Na programação da Quinzena dos Realizadores, será exibido o curta-metragem "Sem Coração", de Nara Normande e Tião.
Filmado em Alagoas, o curta conta a história de um garoto da cidade que passa as férias em uma vila de pescadores e se apaixona por uma menina que tem um marca-passo no coração.
Já o projeto de longa-metragem em desenvolvimento, "Todos os Mortos", de Caetano Gotardo e Marco Dutra, foi um dos dez selecionados para o La Fabriques des Cinémas du Monde, evento de mercado e coprodução que acontece em concomitância ao Festival de Cannes.
O diretor Marco Dutra volta ao festival depois de ter exibido "Trabalhar Cansa", seu filme de estreia em parceria com Juliana Rojas, na mostra Un Certain Regard de 2011.
Caetano Gotardo é conhecido pelo elogiado "O que se Move", também seu primeiro longa, lançado em 2012.
A ANCINE vai viabilizar a participação de "Sem Coração" e "Todos os Mortos" por meio do Programa de Apoio à Participação de Filmes Brasileiros em Festivais Internacionais e de Projetos de Obras Audiovisuais Brasileiras em Laboratórios e Workshops Internacionais.
O curta-metragem receberá apoio financeiro para promoção, além da concessão e do envio de cópia legendada à Quinzena dos Realizadores.
Já o projeto receberá apoio financeiro para possibilitar a ida ao La Fabrique des Cinémas du Monde.
