O guia turístico Phillip Malepa vem ao Brasil enquanto Sidney Tartaruga, diretor cultural do Museu de Favela, vai à África do Sul.
Eles compartilham experiências, comparam situações e identificam os muitos diálogos culturais que conectam estas duas potências do eixo sul-sul.
O primeiro contato entre as produtoras aconteceu durante o RioContentMarket 2014, maior evento de produção de conteúdo audiovisual da América Latina, realizado pela ABPITV.
As filmagens aconteceram em junho, no Rio de Janeiro, e em agosto, na África do Sul.
A série já está sendo exibida na África do Sul pelo canal aberto eKasi+, do grupo eTV.
No Brasil, ainda não há previsão de exibição.
A ABPITV, por meio de seu programa internacional realizado em parceria com a Apex-Brasil, o Brazilian TV Producers (BTVP) tem feito esforços para aproximar produtores brasileiros e africanos.
O BTVP promove por mais um ano a participação de empresas brasileiras no principal evento de conteúdo para televisão do continente africano, o Discop Africa.
Entre os dias 5 e 7 de novembro, as associadas Bossa Nova Films, Elo Company e Mar Brasilis estarão em Joanesburgo para reuniões com empresários de diversos países.
O mais recente ranqueamento de mercado do BTVP manteve a África do Sul como um dos territórios-alvo de atuação.
Em 2014, foram assinadas duas coproduções entre produtoras brasileiras e sul-africanas.
Para o RioContent Market 2015, já está confirmada a presença da delegação de produtores da África do Sul.
