John Vorhaus tornou-se conhecido por seu livro de escrita cômica, .
Traduzido para cinco línguas, essa "bíblia do texto de humor" continua sendo a fonte de referência e inspiração definitiva para roteiristas de televisão, cinema e ficção do mundo todo.
Consultor internacional de roteiros para cinema e televisão, Vorhaus trabalhou para redes de TV, escolas de cinema, estúdios em 29 países, incluindo Walt Disney Studios.
Criou séries de TV e atuou como roteirista em seriados conhecidos como , e .
Criou seriados na Rússia, Romênia e Nicarágua ajudando a formar escritores e roteiristas ao redor do mundo.
Com inscrições abertas até 28 de outubro, o curso "Escrevendo Comédia com John Vorhaus", que acontecerá de 4 a 8 e de 11 a 13 de novembro, abordará o uso fundamental de ferramentas cômicas de linguagem e também como usar filtros cômicos para a criação de personagens consistentes.
Em "As Ferramentas do Humor: como ser engraçado mesmo que você não seja", destinado a roteiristas interessados no gênero, dramaturgos e escritores, introduzirá o universo do texto de comédia, oferecendo técnicas simples e eficientes para que se possa dispor dos artifícios necessários para encarar qualquer desafio humorístico.
Os interessados têm até o dia 29 de outubro para se inscreverem neste curso que ocorrerá no dia 2 de novembro.
O terceiro curso, "Sitcom Lab com John Vorhaus", irá propor um laboratório de sitcom, onde o aluno irá criar a ideia de um seriado, os seus próprios personagens, estabelecer os conflitos e escrever o seu episódio piloto.
A intenção dessa masterclass é dar ao aluno a sensação real de estar numa "writer"s room" profissional.
O curso, que acontecerá nos dias 9 e 10 de novembro, é limitado a 12 alunos que demonstrarem interesse real em escrever sitcoms e devem estar preparados para uma quantidade extensa de material a ser produzido fora da sala de aula durante o curso.
As inscrições ficam abertas até o dia 5 de novembro.
As inscrições devem ser feitas no site do Barco, .
Mais informações, pelo telefone 11 3081-6986.
