Além da exibição de filmes brasileiros e europeus, em todos os dias acontecerão debates e rodas de conversa sobre as obras exibidas e a realidade social que elas contemplam.
Na programação, destacam-se alguns filmes franceses, inéditos no Brasil, como "Carneiro 2.0", de Antoine Costa e Florian Pourchi, e "Culturas em transição", de Nils Aguiar.
Serão exibidos também os brasileiros "Família Braz, Dois Tempos", de Arthur Fontes e Dorrit Harazim, vencedor do grande prêmio do festival "É Tudo Verdade", em 2011, e "Diário de uma Crise", de Sandra Kogut.
Nos dias 13 e 14 de julho, a mostra exibe uma seleção de filmes dedicados ao público infanto-juvenil.
Os debates e as rodas de conversa, após a exibição dos filmes, visam refletir e compreender a crise mundial e os caminhos possíveis, que estão sendo seguidos na busca de alternativas e soluções.
Foram convidados cineastas, jornalistas, economistas, pesquisadores, membros de partidos políticos franceses e ONG.
A cineasta francesa Mariana Otero, diretora do documentário "Entre nossas Mãos", é convidada especial da mostra e participará de debate no dia 13.
A mostra "Social em Movimentos" foi criada na França, em 2005, e é realizada anualmente no Brasil desde 2006.
A cada dia, um assunto específico, dentro do tema principal, é abordado, com um documentário ou filme de animação brasileiro e um francês apresentando, lado a lado, as realidades de ambos os países.
A programação conta ainda, com os filmes "Dividocracia", da Grécia, e "Muitos Dias Tem o Mês", de Portugal.
A programação completa do evento pode ser conferida no site .
de 9 a 14 de julho de 2013 (terça-feira a domingo) Caixa Cultural Rio de Janeiro – Cinema 1 - Av. Almirante Barroso, 25, Centro (Metrô: Estação Carioca) (21) 3980-3815 R$ 2 (inteira) e R$ 1 (meia).
Além dos casos previstos em lei, clientes CAIXA pagam meia de terça-feira a domingo, das 10h às 20h 78 lugares (mais 3 para cadeirantes) Acesso para pessoas com deficiência
