Durante a série de encontros, serão exibidos trechos de mais de 100 filmes, desde os pioneiros do cinema até os mais atuais, para contextualizar os conceitos apresentados em sala.
As aulas abordarão temas ligados ao processo de criação e estruturação de boas histórias, como os truques do bom roteiro, o aprimoramento dessas técnicas para o cinema, assim como a construção do herói em diferentes gêneros.
Idealizado por Careimi Ludwig Assmann, mestre em Comunicação e Semiótica pela Pontifícia Universidade Católica de São Paulo (PUC – SP), e Luis Carlos Pavan, produtor, pesquisador e compositor de trilhas sonoras, o curso foi projetado para ser uma plataforma catalisadora à curiosidade daqueles que se interessam pela história do cinema e pela criação de roteiros, além de fomentar a visão crítica dos participantes.
A programação será composta por:- O que é Roteiro?
Vivência do seu processo de criação e estrutura; - A evolução dos roteiros para cinema.
Dos pioneiros freelancers aos profissionais; - As múltiplas formas de contar a mesma história: os pequenos truques do bom roteiro; - Panorama de boas histórias que com bons roteiros se tornaram filmes clássicos; - Duplas dinâmicas: roteiristas e diretores que como parceiros constantes deixaram sua marca na tela; - Roteiro e gêneros no cinema: as múltiplas faces da jornada do herói.
As vagas são limitadas à 80 alunos e as inscrições, que serão confirmadas pela produção, devem ser feitas pelo email .
Mais informações, pelo telefone (21) 3980-3815.
