Serão três novos cursos no Brasil durante o primeiro semestre de 2012: "Escrevendo para Atores, Atuando para Roteiristas", com a professora argentina Mónica Discepola (em São Paulo); "Montagem Cinematográﬁca", com o professor argentino Alberto Ponce (São Paulo) e "Roteiro para Curta-Metragem", com a professora espanhola Yolanda Barrasa (Rio de Janeiro).
Os cursos que serão realizados em maio e junho preservam o mesmo espírito de profundidade e intensidade de conteúdos das salas de aula de San Antonio de los Baños, com grupos pequenos (15 alunos) e carga horária intensa (de 40 a 50 horas/aula em duas semanas).
Os interessados podem obter mais informações pelo email .
