Em , Leal aplicará, pela primeira vez na construção do roteiro de ficção para cinema e TV, as recentes descobertas da teoria da narrativa e da Semiótica das Paixões, que tem suas raízes no linguista e filósofo A. J. Greimas.
Trata-se de um conjunto de teorias oriundas da semiótica francesa, descoberta recentemente após mais de 30 anos de avanços, que são totalmente apropriadas ao desenvolvimento do roteiro.
O curso utilizará as teorias da Semiótica das Paixões para alcançar as profundas camadas que forma a jornada interna e subjetiva dos personagens, através dos estados patêmicos da alma.
Fornecerá novas ferramentas que conseguem atender a necessidade de roteiristas e escritores de melhorar seus roteiros e o potencial de suas estórias.
E novos conhecimentos para o autor melhorar o desenvolvimento de um personagem através do seu percurso interno e subjetivo.
Estes conhecimentos fornecem um corpo teórico da famosa "jornada interna do personagem".
Esse estudo avança além da teoria aristotélica da ação, para uma nova forma de abordar a dramaturgia não mais pelo agir, mas também pelo "ser", oriundo dos estados patêmicos dos personagens.
As sequências dramáticas, as curvas de ação, também são estruturadas na história a partir da autenticidade do personagem.
O objetivo deste curso visa atender à questão colocada por Syd Field, de que não existe um campo teórico à disposição dos roteiristas que possibilite a estes autores "descrever a lua sob um céu nublado".
Tornar visível a parte que não se vê é uma das propostas deste curso.
O curso será realizado através da análise dos roteiros dos filmes "Estômago", "Central do Brasil" e "Tropa de Elite", entre outros, e será dividido em duas etapas, com uma introdução inicial sobre as teorias da narrativa, usando como exemplos roteiros de filmes e séries, e posteriormente as teorias que envolvem o corpo do personagem e seus níveis de profundidade.
É indicado para roteiristas de cinema e TV, escritores, professores de cinema e literatura, publicidade, psicologia, design, artes plásticas e autores de conteúdos narrativos de uma maneira em geral.
As inscrições estão abertas e devem ser feitas no site do Barco - .
