De caráter competitivo, o Curta Cinema é o primeiro no Brasil a qualificar seus prêmios de Melhor Filme Nacional e Internacional para a disputa do Oscar.
Podem se inscrever curtas com no máximo 30 minutos e que tenham sido produzidos entre os anos 2015 e 2016, dentro de todas as propostas, gêneros e estilos.
Este ano, além da programação competitiva, o Curta Cinema volta com as tradicionais mostras Panoramas Carioca e Latino-Americano.
Uma série de programas temáticos e especiais acompanham os quatro painéis principais, fechando a programação ao lado de debates, workshops e oficinas.
