Reverter papéis historicamente construídos e desconstruir as opressões e desigualdades.
Combater a intolerância e a violência.
É com essa proposta que o Curta o Gênero – Mostra Nacional Audiovisual / Seminários / Itinerâncias chega à sua segunda edição.
O evento se coloca como uma contribuição para a mudança de mentalidades através da difusão de produções audiovisuais comprometidas com a denúncia das desigualdades de gênero e com a construção ou invenção de outras representações e interpretações simbólicas baseadas na equidade de gênero e na afirmação da diversidade sexual.
Realizadores em audiovisual podem inscrever curtas-metragens de até 20 minutos e que tenham como tema as relações de gênero até o dia 5 de fevereiro de 2013, pelo site .
Acompanhando a mostra audiovisual, o Seminário Gênero, Cultura e Mudança traz à tona um tema central no debate contemporâneo: a violência de gênero.
Além da Mostra e do Seminário, a exposição fotográfica Contrastes – gênero, tempos, lugares, olhares também chega à sua segunda edição apresentando recortes instantâneos sobre o tema segundo o olhar de jovens fotógrafos, alunos do projeto Cacto da Fábrica de Imagens.
