As inscrições internacionais já se encerraram na última sexta (29).
Os filmes devem ser inscritos pelo site .
Este ano, os filmes também podem ser enviados a partir de link eletrônico protegido (como Vimeo e similares), não sendo obrigatório o envio de cópias físicas para a validação das inscrições.
Além da projeção de filmes, o Festival desenvolve uma série de atividades paralelas como palestras, workshops, oficinas e debates.
São atividades de caráter informativo e educativo, voltadas tanto para profissionais da área quanto para a formação do público, incentivando a reflexão, o aprendizado e o intercâmbio de ideias.
Mais informações: .
