Serão selecionados aproximadamente 170 curtas-metragens para os 50 episódios da próxima temporada no SescTV.
Pela primeira vez participarão documentários de toda América Latina.
Os realizadores podem inscrever documentários de até 30 minutos, sem restrição de época, temas ou formatos de captação, no site do Curta Doc,, até 15 de julho.
Desde 2009, a série semanal já exibiu, no Sesc TV, 300 filmes em 89 episódios, revelando uma seleção representativa do documentário brasileiro.
Cada episódio temático apresenta um convidado para debater o assunto e questões sobre a produção e o documentário.
O CurtaDoc é também o primeiro catálogo latino-americano na internet dedicado exclusivamente a documentários.
Atualmente, 900 filmes podem ser assistidos na íntegra.
