Os interessados em participar devem preencher o formulário no endereço eletrônico do festival () e enviar um link protegido dos filmes com senha (Vimeo ou Youtube).
Não há limite quanto ao número de trabalhos por participante e a inscrição é gratuita.
Em 2016, a grande novidade do festival é a mudança em sua data.
Consagrado no mês de novembro, o evento, a partir deste ano, passa a acontecer em abril, abrindo assim a agenda dos festivais no Estado.
Além da exibição de filmes, a programação deste ano inclui seminários, oficinas, palestras e homenagens a personalidades do cinema.
O festival possui três mostras competitivas: Nacional, Primeiros Passos (Diretor estreante) e Dália da Serra (alunos da região capacitados por oficinas), com os seguintes prêmios: Curta-Metragem, Direção, Roteiro, Direção de Fotografia, Edição, Ator, Atriz, Direção de Arte, Som e Trilha Sonora.
A seletiva Dálias da Serra também terá tais prêmios, exceto os de Som, Trilha Sonora e Direção de Arte.
Outro atrativo será a participação dos júris da FEPEC – Federação Pernambucana de Cineclubes e ABD/APECI – Associação Brasileira de Documentaristas e Curtametragistas/ Associação Pernambucana de Cineastas.
