O filme de 19 minutos narra a história de dois irmãos que precisam levar um presente para a avó.
Quanto mais eles caminham, mais longe parecem estar do seu objetivo.
O filme celebra a diversidade cultural da grande cidade, as disputas habituais e o companheirismo que prevalece entre os irmãos.
"Os Irmãos Mai" levou quatro prêmios de acordo com o Júri Oficial: melhor filme, direção, roteiro e fotografia.
Na Mostra Catarinense, o melhor filme foi "Noite Clara", de Felipe Vernizzi.
O documentário chileno "El Vals de Los Inútiles", de Edison Cájas, venceu na categoria DOC-FAM.
E "O Maestro do Tempo", dos alunos de Projeto Animação (Espírito Santo), levou o troféu da Mostra Infanto-juvenil.
Veja abaixo a lista dos premiados: , de Thais Fujinaga Thais Fujinaga, de Luiz Carlos Vasconcelos, de Léa Garcia, de Thais Fujinaga, de André Luiz de Luiz, de , de Wesley Rodrigues Dicezar Leandro e Monica Palazzo, de Denio de Paula, de Rodrigo Ferreira e Lincoln Pericles, de Lincoln Pericles, de , de Arturo Saboia , de Felipe Vernizzi , de Sansara Buriti , de Kátia Klock e Ivan de Sá , de Edison Cájas , de Elisa Capai , de Henrique Dantas , dos Alunos de Projeto Animação – Espírito Santo , de Rodrigo Gasparini , de Luli Gerbase
