A ação foi instituída pela primeira vez no Brasil, e foi inspirada na experiência de sucesso do renomado Festival de Curtas de Clermont Ferrand.
Para ser um candidato é necessário ter mais de 15 anos, ser morador do Rio de Janeiro e estar cursando o Ensino Médio em escolas da rede pública ou privada.
Para se inscrever o candidato deve fazer uma resenha crítica sobre um dos três filmes indicados pela produção através do link de inscrição do site .
A seleção é realizada pela comissão do Festival e será anunciada no dia 23 de outubro no site do Curta Cinema.
Após a escolha dos dez estudantes, a turma é dividida em dois grupos, cinco integram o Júri Nacional e a outra parte integra o Júri Internacional.
Os jurados assistem a todas as mostras competitivas respectivas ao seu Júri, durante a programação do Festival, com os mesmos benefícios que o Júri Oficial, sentados em lugares reservados e prioridade para entrar nas sessões.
Com o objetivo de criar maior interação entre estudantes da rede de ensino da cidade do Rio de Janeiro, o Festival e os curtas-metragens em geral, o Júri pretende desvendar e despertar o "olhar" do jovem para o audiovisual.
