O evento, que este ano chega à 11ª edição, mantém o formato, consolidado na última década, e reafirma o compromisso incentivar o audiovisual brasileiro, principalmente aquele produzido no Litoral de São Paulo.
Além dos curtas, a programação, totalmente gratuita, terá longas-metragens, oficinas formativas e debates de discussão.
Até o próximo dia 15 de agosto, os realizadores de todas as partes do país podem se inscrever pelo site oficial do evento, .
Em seguida, conforme orientação na página virtual, devem enviar uma cópia da produção para a curadoria competitiva deste ano.
O regulamento completo e atualizado também está disponível para os interessados no mesmo endereço.
e são as mostras competitivas, regional e nacional, respectivamente, de curtas-metragens.
Serão aceitas produções de até 20 minutos de duração (incluindo os créditos) e com temática livre.
Para completar a competição, há também a mostra , regional, mas com duração de uma música.
Em todas, serão selecionadas 10 (um total de 30, portanto) para a disputa.
A 11ª edição do Curta Santos será mais enxuta, estrategicamente preparada para definir o tom dos próximos 10 anos do evento.
Pela primeira vez desde que foi criado, o Festival muda de mês.
Em 2013, ele será realizado na segunda quinzena de outubro, cumprindo algumas das premissas do evento, que é estimular a cultura regional, discutir a nacional e oferecer ao público um panorama das produções cinematográficas e audiovisuais.
