Descobertas e liberdade são os catalisadores do curta-metragem, queconta a história de Léo, um adolescente de classe média urbana que vai passar férias na casa do seu primo, numa pequena vila pesqueira.
Lá, ele conhece uma menina chamada de "Sem Coração".
É a partir desse encontro que acontece uma imersão, sentimental e sensorial, de Léo em um ambiente mais selvagem, diferente de sua rotina.
Durante seus dias na praia, o adolescente trilha um caminho desconhecido, numa narrativa que não envolve chegadas ou conclusões, mas sim o frescor e a importância das experiências ainda não vividas.
O curta foi rodado, em sua maior parte, no litoral norte alagoano, entre as cidades de São Miguel dos Milagres e Porto de Pedras.
O trio de atores principais, todos estreantes no cinema, é composto por Eduarda Samara (Sem Coração), 14 anos; Rafael Nicácio (Léo), 15; e Ricardo Lavenère (o primo, Vitinho), 14.
Eles fazem parte do grupo de dez adolescentes que foram selecionados em testes no estado de Alagoas.
Rafael e Ricardo são de Maceió; Eduarda e os outros sete são de Porto de Pedras e redondezas.
A preparação dos atores foi realizada pela atriz Maeve Jinkings (, ).
foi fotografado pelo cearense Ivo Lopes Araújo, responsável pela imagem de (2013), de Hilton Lacerda, e de (2013), de Marco Dutra.
Este é o segundo filme de Nara Normande.
O primeiro, , animação com técnica em , rodou festivais nacionais e internacionais em 2012 e 2013. é a terceira produção dirigida por Tião, que codirigiu Eisenstein (2006, com Leonardo Lacca e Raul Luna) e Muro (2008), que também estreou em Cannes na Quinzena dos Realizadores, onde ganhou o prêmio Regard Neuf.
Tião trabalha atualmente no seu primeiro longa-metragem, .
