Filmado no setor tradicional de Planaltina, no Distrito Federal, o filme trata com leveza um relacionamento que foge às convenções por parte de quem não tem mais por quê se importar com o que os outros pensam.
Maria Alice Vergueiro, 81 anos, pedagoga, professora e uma das grandes atrizes do teatro nacional, também ficou conhecida pelo curta , de 2006., do carioca Gabriel Santos, ganhou os prêmios de Melhor Filme do Júri Oficial e Melhor Documentário da Mostra Mercosul.
O filme celebra a vida e a obra do poeta e letrista Chacal, pseudônimo do também carioca Ricardo de Carvalho Duarte, um dos pioneiros e expoente da chamada "geração mimeógrafo".
Na Mostra Catarinense, os premiados foram , de Teka Simon e Camila Oliveira (Melhor Filme do Júri Oficial) e , de Juliana Kroeger (Melhor Filme do Júri Popular).
Na Mostra Infanto-Juvenil, os prêmios foram para , de Pedro Paulo de Andrade (Melhor Filme Júri Oficial) e , de Pedro Jorge (Melhor Filme Júri Popular).
E na Mostra Doc-Fam, os prêmios foram para , de Gustavo Spolidoro, Ana Rieper, Camilo Cavalcante, Eduardo Goldenstein e Eduardo Nunes (Melhor Filme do Júri Oficial) e , de Jorge Oliveira (Melhor Filme do Júri Popular).
Os demais prêmios foram concedidos para o argentino , de Pavel Luiz Tavares e Cecília Sandoval (Melhor Fotografia); para animação , de Pedro Harres, coprodução de Brasil e Uruguai (Melhor Som); o colombiano , de Germán Arango (Melhor Trilha Sonora Original); e , do carioca Rafel Costa (Melhor Direção de Arte).
O filme de animação baiano , de Jamile Coelho e Cintia Maria, recebeu a Menção Honrosa do FAM 20 anos.
