Na mostra "Leopardos do Amanhã", o jovem diretor estreia seu curta-metragem "Monumento".
Com produção executiva de Zita Carvalhosa, da Superfilmes, o filme contempla a grandiosa escultura de Victor Brecheret "Monumento às Bandeiras".
Instalada em frente ao Parque do Ibirapuera, a obra é um dos maiores ícones de São Paulo, mas sua observação apressada, em meio ao trânsito da cidade, faz com que seus detalhes sejam superficialmente conhecidos.
O curta traça um olhar cuidadoso destes pormenores e do conjunto da obra-prima de Brecheret.
"Monumento" será exibido nos dias 7 e 8 de agosto.
Graziosi também integra a equipe do longa "Boa Sorte, Meu Amor", dividindo os créditos de argumento, roteiro e edição com o diretor Daniel Aragão.
O filme será exibido nos dias 10 e 11 de agosto dentro da seção "Cineastas do Presente".
Gregório Graziosi se formou em Cinema pela FAAP e Artes Plásticas pela Escola Panamericana de Artes e Design.
Com poucos diálogos ou movimentos de câmera, utilizando enquadramentos precisos e trabalhando sempre com luz natural, sua proposta estética, intensamente sensorial e, por vezes, quase abstrata, desenvolve a subjetividade dos personagens a partir de sua relação com a arquitetura e os espaços vazios.
Seus primeiros curtas – "Saba", "Saltos", "Phiro" e "Mira" – foram exibidos em alguns dos mais importantes festivais de cinema do mundo, como Cannes, Locarno e Clermont-Ferrand.
O diretor foi premiado no Festival de Mar del Plata e em outra dezena de festivais, sendo homenageado com uma retrospectiva no Festival de Cinema Luso-brasileiro, em Portugal, onde recebeu o prêmio ""Sangue Novo"".
Atualmente, Graziosi trabalha em seu primeiro longa-metragem, "Obra".
O filme, que também tem produção de Zita Carvalhosa, acaba de receber um prêmio de fomento da Prefeitura de São Paulo para sua finalização."Monumento" estreia no Brasil durante o 23º Festival Internacional de Curtas-Metragens de São Paulo, que acontece de 23 a 31 de agosto.
