Por seis anos, o filme foi considerado um "material extremista" na Rússia, decisão revertida por um tribunal da região de Kamchatka, segundo a revista "The Hollywood Reporter".
Dirigido por Jack Kinney, "Der Fuehrer's Face" (A Face do Führer) retrata ironicamente a ideologia antissemita e racialista do ditador e de seus seguidores.
A produção ganhou o Oscar de melhor curta de animação no ano em que foi lançada.
No fim da história, de pouco mais de oito minutos, Donald acorda e percebe que sua experiência com o nazismo foi um pesadelo e agradece por ser um cidadão dos Estados Unidos.
Segundo o "Hollywood Reporter", que cita a agência de notícias russa Kamchatka-Inform, um morador do país que publicou o vídeo na internet teve sua pena de seis meses suspensa.
Ele havia sido condenado por "incitar ódio e inimizade".
"Como o desenho mostra o nazismo de forma caricatural, não pode ser visto como extremista", diz a decisão do tribunal.
A lista de materiais extremistas existe na Rússia desde 2002.
Ela inclui atualmente mais de 3.700 itens.
