Ele sofria de problemas no coração e nos rins.
A informação foi divulgada por diversos veículos dos EUA, como o jornal "Los Angeles Times" e a revista "The Hollywood Reproter".
O papel mais conhecido de David Huddleston foi o milionário Grande Lebowski no filme de mesmo nome de 1998, roteirizado e dirigido por Joel e Ethan Coen, com Jeff Bridges e John Goodman.
Ele também interpretou o "vovô Arnold" na série "Anos incríveis", no início dos anos 1990, em alguns episódios como o avô paterno do protagonista Kevin Arnold (Fred Savage).
Outra série de TV conhecida em que ele trabalhou foi "Gilmore Girls".
Em episódios de 2000 e 2001 ele foi o prefeito Harry Porter.
