O roteiro, assinado por Marcos Bernstein ("Central do Brasil", "Faroeste Caboclo"), conta a história de Kat, filha caçula adotiva da família Schurmann, que rodava o mundo em um barco, falecida em 2006.
O pequeno segredo é o motivo que levou à morte da pequena Kat.
A estreante Mariana Goulart (ao lado de David na foto) interpreta Kat, ao lado de Júlia Lemmertz, que vive Heloísa Schurmann, e Marcello Antony, como o pai Vilfredo.
Integram a equipe ainda a diretora de arte de "Moulin Rouge", Brigitte Broch, e o premiado diretor de fotografia Inti Briones, do vencedor de Veneza "Las Niñas Quispe"."Pequeno Segredo" tem previsão de estreia para o segundo semestre deste ano.
