Famosos por suas travessias marítimas, os Schurmann guardaram por um longo período a emocionante história da adoção de Kat, falecida em 2006.
Para superar a dor da partida da caçula, em 2012, Heloísa Schurmann lançou o livro .
Agora, o cineasta David Schurmann aposta no projeto de ficção de , que iniciou as filmagens em Florianópolis, em Santa Catarina, mas terá locações também em Belém e Vigia de Nazaré, ambas, no Pará.
Apesar de ter a mesma fonte de inspiração do bestseller de Heloísa, o longa não é uma adaptação do livro para as telas.
Com roteiro de Marcos Bernstein (, , ), o filme é produzido por João Roni, da Ocean Films, ao lado de Vilfredo Schurmann.
A direção de arte é assinada pela alemã Brigitte Broch, vencedora do Oscar da categoria por , indicada à estatueta por e responsável por outras obras internacionais como e  Na fotografia, o peruano Inti Briones, vencedor do Festival de Veneza por , responsável pela fotografia de (grande prêmio do Júri em Sundance).
Os atores brasileiros Júlia Lemmertz, Marcello Antony e Maria Flor e os internacionais Erroll Shand e Fionnula Flanagan lideram o elenco de .
Júlia Lemmertz interpreta Heloísa Schurmann, Marcello Antony é Vilfredo Schurmann, Maria Flor vive Jeanne, Erroll Shand interpreta Robert, a irlandesa Fionnula Flanagan é Barbara e a estreante Mariana Goulart assume o papel de Kat Schurmann.
A pequena Giulia Valadares, irmã de Mariana na vida real, também interpreta Kat, quando a personagem tinha 3 anos.
O elenco infantil conta ainda com a catarinense de Palhoça Alice Ramos e o "manezinho da ilha", Thomas Silvestre, nos papéis dos melhores amigos da caçula dos Schurmann.
O filme conta ainda com cerca de 30 atores e 40 profissionais de Santa Catarina.
Até o dia 29 de novembro, as filmagens serão realizadas em Florianópolis – que, para determinadas cenas, foi transformada em paisagens neozelandesas.
Entre os dias 2 e 12 de dezembro, parte do cast roda em Belém e Vigia de Nazaré, gerando também oportunidades para a região e população local, escaladas para atividades relacionadas ao figurino, cenários, locações, transporte, hospedagem, alimentação, entre outros serviços adotados nos bastidores.
Em janeiro de 2015, David Schurmann retorna a Nova Zelândia – onde se formou e iniciou sua carreira de diretor – com a equipe para filmar as cenas restantes de .
O longa deve estrear nas telas no segundo semestre de 2015.
Apresentado pela Ancine, Sabesp e Volkswagen, a produção conta com o patrocínio da 3M, da Comgás, do Governo do Estado do Pará, da MRS Logística, de Seguros Unimed e da Weg, além do apoio do Programa Catarina Criativa, da Codesc – Companhia de Desenvolvimento do Estado de Santa Catarina, da Gomes da Costa, do Grupo Simões, da Hering e da HDI Seguros.
