A delegação que irá à cidade de Annecy na França é composta pelas produtoras Belli Studio, HGN Produções, Lightstar Studios e Playground, além da ParanoidBR, produtora associada à ABPITV, que está concorrendo na mostra de curtas-metragens do festival na categoria "Advertising Films" com o filme "Mortes", e da Gullane, outra produtora associada, que participará da competição oficial de longa-metragens com "Uma História de Amor e Fúria".
O filme foi um dos nove selecionados entre 2.500 inscrições para a mostra competitiva.
O MIFA é uma das referências mundiais em animação, e apenas no ano passado recebeu 7 mil profissionais credenciados de 80 países.
O evento reunirá mais de 450 produtoras e cerca de 300 distribuidores e investidores, sendo responsável por diversos negócios neste segmento audiovisual de animação.
O BTVP terá um stand próprio dentro do MIFA, marcando a presença brasileira no evento.
