Pela primeira vez em nove anos de participação no MIPTV, o estande do Brazilian TV Producers terá uma área exclusivamente dedicada a palestras.
O principal tema abordado será a indústria do audiovisual brasileiro.
Os palestrantes farão um panorama sobre mecanismos de financiamento e incentivo, coprodução internacional e a Lei 12.485, que trouxe novas regras para o setor de TV por assinatura no país.
Essa apresentação está programada para o dia 7, das 10h às 10h30, e para o dia 8 no mesmo horário.
O RioContent Market também será tema de uma apresentação, que acontece nos dias 7 (das 14h30 às 15h) e 8 (10h30 às 11h).
Serão apresentadas informações sobre o evento de 2014, que teve grande êxito, e alguns detalhes sobre a edição do próximo ano.
Dois canais brasileiros, o Curta!
e a TV Escola, também usarão o espaço para apresentar suas linhas de programação.
Os canais são reconhecidos como parceiros da produção independente brasileira.
As apresentações do Curta!
acontecerão nos dias 7 (das 16h30 às 17h) e no dia 8 (das 11h às 11h30).
A TV Escola fará sua apresentação nos dias 7 (das 11h30 às 12h) e no dia 8 (das 15h30 às 16h).
A confraternização com a tradicional caipirinha acontecerá no dia 8, das 17h às 19h, no estande do BTVP (P1-A89).
Participam do evento também as empresas Abrolhos, Grifa Filmes, Il Vagabondo, LF & Associados, Movie&Arte, Primo Filmes, QueroQuero Cinema, Sete Personagens, Synapse e TV PinGuim.
O MIPTV reúne mais de 10 mil profissionais à procura dos mais diversos gêneros e formatos entre conteúdos de animação, ficção, documentários e muitos outros.
Somente no ano passado, o evento reuniu 1.500 expositores oriundos de 100 países.
