O ator francês foi recebido pelas autoridades locais e discursou para centenas de pessoas.
"Sinto-me lisonjeado que um centro cultural leve meu nome.
É uma pena que não possa vir mais frequentemente a Saransk", declarou Depardieu, segundo o jornal local "Izvestia Mordovii".
"Em Mordóvia, me sinto como um verdadeiro russo.
(...) Eu sou um habitante de Saransk e votarei nas eleições", completou, segundo as declarações divulgadas em russo.
Gérard Depardieu está registrado oficialmente como residente e como empresário individual em Saransk, cidade de 300 mil habitantes a 650 quilômetros a leste de Moscou.
O ator obteve a cidadania russa no início de 2013, após ter protagonizado uma polêmica por sua decisão de abandonar a França para protestar contra o projeto do presidente francês, François Hollande, de taxar em 75% das grandes fortunas.
Em 2014, Depardieu anunciou sua intenção de abrir um restaurante em Moscou e outro estabelecimento e um centro artístico em Saransk.
Também afirmou que quer se lançar na produção de vodca ecológica.
