Na exibição, estarão presentes a diretora e a atriz Paula Pretta, que após o filme participarão de um debate sobre cinema brasileiro com ocoordenador do projeto Cine B, Cidálio Vieira Santos.
O evento, realizado pelo Cine B, circuito itinerante e gratuito de exibição de filmes brasileiros em espaços comunitários e universidades de São Paulo, Osasco e região, é aberto ao público, com entrada franca.
Em "Trago Comigo", Telmo (Riccelli), um diretor de teatro aposentado, ex-integrante da luta armada durante a ditadura militar (1964-1985), chegou a ser preso e, depois, exilado.
Quando é convidado para dar uma entrevista, se dá conta de que não tem memória alguma dos meses que passou como clandestino e de como aconteceu sua prisão.
Contando com um jovem elenco de atores, Telmo monta uma peça de teatro, estabelece um diálogo com as novas gerações e reconstrói a sua própria história e a história de seu país.
No elenco, além de Carlos Alberto Riccelli, estão Felipe Rocha, Georgina Castro e Paula Pretta.
O Espaço Cultural Lélia Abramo, na Regional Paulista do Sindicato dos Bancários, fica na Rua Carlos Sampaio, 305, próximo metrô Brigadeiro, em São Paulo.
Os convites devem ser retirados na Regional ou pelo e-mail .
