Com curadoria de Alberto Saraiva, do Oi Futuro, a exposição traz destaque para a videoinstalação inédita Cine Tamta (Tudo ao mesmo Tempo Agora), que traz um pouco de toda a obra realizada pelo artista desde os anos 80.
Tadeu Jungle é sócio, diretor e produtor da Academia de Filmes.
Dirigiu o longa-metragem de ficção , com Lázaro Ramos, e o documentário , sobre o ator, dramaturgo e diretor Zé Celso – ambos lançados em 2011 -, entre outros projetos para cinema, publicidade e televisão.
A exposição fica em cartaz no Oi Futuro Flamengo, no Rio de Janeioro, até 8 de setembro.
16 de julho a 8 de setembro Oi Futuro – Rua Dois de Dezembro, 63 – Flamengo – Rio de Janeiro/RJ
