Weigert é cinegrafista e diretor de fotografia com vasta experiência em iluminação para cinema, teatro e televisão.
Durante a carreira, percebeu que os equipamentos de iluminação disponíveis não atendiam às suas necessidades e decidiu desenvolver novas tecnologias para os segmentos broadcast, fotografia e arquitetural, tendo como foco o ponto de vista do usuário.
Surgiu então a Dedolight.
As criações de Weigert receberam mais de 20 certificações internacionais e uma série de prêmios mundiais de cinema e desenvolvimento de tecnologias.
O evento ocorrerá no complexo dos Estúdios Quanta, na Rua Othão, nº 285, Vila Leopoldina, em São Paulo.
Weigert traz ao país o formato que consagrou em viagens pelo mundo, dividido em três etapas: Palestra + Demonstração (das 9h30 às 14h), onde os participantes terão informações sobre fontes de LED, ferramentas de formatação de luz e sombra, novos equipamentos de LED para iluminação de grandes estúdios, entre outros temas; Workshop (das 15h às 17h) com demonstrações sobre soluções clássicas e LEDs, soluções minimalistas para diferentes situações, ferramentas para pequenas equipes e o conceito de estúdio portátil, incluindo exemplos em vídeo; e Oficina (das 17h30 às 19h30), onde os equipamentos Dedolight estarão à disposição para que equipes montem sets de iluminação.
Os melhores concorrerão ao sorteio de uma luminária de LED da Dedolight; as inscrições serão realizadas no dia.
O evento também terá como destaque os novos equipamentos de LED desenvolvidos pela Dedolight, que incluem até mesmo tecnologias comprovadamente não prejudiciais aos olhos.
Para participar do evento, é necessário solicitar inscrição pelo email  ou pelo telefone 11 2714-9750, até o dia 24 de outubro.
As vagas são limitadas.
