BC, que aconteceu de 30 de abril a 5 de maio, e que promove agora sessão dos seus filmes seguida de debate com a presença das diretoras, nos dias 11 e 12 de maio, no MIS, em São Paulo.
Friederike Jehn apresentará seu terceiro e mais recente filme "Verão Lá Fora/Draussen ist Sommer", que participou da Seleção Oficial do Festival de San Sebastian 2012, do Festival de Göteborg 2012 e da Seção de Novos Talentos Europeus do Festival de Guadalajara 2013.
O longa conta a história de Wanda, uma adolescente de 14 anos que se muda com sua família de Berlim para a Suíça durante o verão.
O movimento é feito para curar as feridas abertas da família.
Anna, sua mãe, perdeu a autoconfiança devido a um caso que seu marido Joachim teve em Berlim.
A casa grande com o jardim florido e a bonita cidade pequena parecem ser uma grande promessa para todos.
O filme foi o grande vencedor do 3º Cinerama.
BC conquistando a Coruja de Ouro de Melhor Direção, Melhor Atriz, Prêmio da Crítica de Melhor Longa-metragem  e o mais esperado, Melhor Filme segundo o Juri Popular.
Já a estreiante Hanna Doose, debaterá seu primeiro longa-metragem "Poeira nos Corações/Staub auf unseren Herzen", filme de conclusão filmado todo com a câmera digital 5D, e que teve uma grande visibilidade na Alemanha por ter sido o grande vencedor do Festival de Munich 2012 conquistando os prêmios de Novo Talento Alemão como Melhor Diretora e Melhor Produtora, além do Prêmio Primeiros Passos e o Prêmio DEFA (para novos talentos), e sendo inclusive lançado em circuito comercial em Berlim no começo do ano.
O longa conta a história de Kathi, uma jovem que vive em Berlim e quer ser atriz.
No entanto, sua maneira calma de ser não a ajuda com a carreira.
Ela é o oposto de sua controladora mãe Chris, uma mulher bem sucedida, que tenta minar as tentativas de Kathi de independência.
Quando Kathi perde seu filho de 4 anos de idade, por um curto tempo, Chris aproveita o momento e leva o menino para longe da mãe, fazendo Kathi finalmente conseguir confrontá-la.
O filme recebeu uma Menção Honrosa no 3º Cinerama.
BC.
Markus Zucher, diretor de fotografia do filme, também estará presente para falar sobre seu trabalho.
Markus foi o diretor de fotografia de todos os trabalhos anteriores de Hanna, seus três curtas-metragens e seu documentário sobre Berlin, além de fotografar outros curtas e documentários, inclusive o institucional "Speaking Out", de Win Wenders.
