De 18 a 22 de fevereiro, na Caixa Cultural Rio de Janeiro, a mostra exibirá filmes do diretor ainda inéditos no Brasil.
O homenageado e sua esposa, a roteirista Elisabeth Perceval, estarão presentes em todos os dias do evento e participarão de debate, entrevistas e de uma master class programada para o último dia do evento.
Os filmes de Nicolas Klotz apresentam um olhar sobre a França, nos quais são apresentados temas como imigração e o existencialismo francês.
O cineasta é dotado de um estilo particular, voltado para personagens marginais.
Dentre suas produções, apenas "A Questão Humana" (2007) foi exibido comercialmente nos cinemas brasileiros.
A tetralogia dos anos 2000 é formada pelos títulos "Paria" (2000), "A Ferida" (2004), "A Questão Humana" (2007) e "Low Life" (2011).
Cada um deles coteja uma parcela de personagens distintos em rota de colisão com eles mesmos e vendo seus projetos pessoais ruírem.
Na quinta-feira (20), às 18h, Klotz e a esposa Elisabeth participarão de debate com a mediação do curador da mostra Leonardo Luiz Ferreira.
O público que comparecer à mostra terá à disposição, de forma gratuita, um catálogo com análises críticas dos filmes exibidos e uma entrevista inédita com o realizador.
A Master Class com Nicolas Klotz será realizada no dia 22 de fevereiro, às 11h.
Para participar, é necessário se inscrever através do email com o assunto MASTERCLASS.
No corpo do e-mail, deve conter nome completo, telefone de contato e um minicurrículo.
As vagas são limitadas e as inscrições serão confirmadas pela produção da mostra.
A programação do evento pode ser conferida no site .
de 18 a 22 de fevereiro de 2014 Caixa Cultural Rio de Janeiro – Cinemas 1 e 2 – Av. Almirante Barroso, 25.
Centro – Rio de Janeiro/RJ – Telefone: (21) 3980 3815 R$ 4,00 (inteira) e R$ 2,00 (meia) – além dos casos previstos em lei, clientes CAIXA pagam meia.
de terça-feira a domingo, das 10h às 20h Cinema 1 – 78 lugares (mais 3 para cadeirantes), Cinema 2 – 80 lugares (mais 3 para cadeirantes) Acesso para pessoas com deficiência
