A sessão especial tem presença confirmada do diretor da obra, o argentino Pablo Giorgelli.
O evento, considerado o principal exibidor de produção audiovisual universitária brasileira e estrangeira no país, acontece até 19 de agosto, com programação gratuita.
Dentro da programação do festival, a Mostra Competitiva Nacional e a Mostra Competitiva Internacional são os destaques.
Este ano, mais de 700 curtas do Brasil e de outros países se inscreveram para participar do evento.
Ao todo, serão exibidas 150 produções, e o festival terá oito sessões diárias.
O Festival Brasileiro de Cinema Universitário conta, ainda, com oficinas do Projeto Sal Grosso e Da Captação à Finalização Digital – Link Digital e Fazer Cinema, além de uma homenagem ao professor Fernão Ramos, da Unicamp, conhecido por lecionar e realizar pesquisas na área cinematográfica, com ênfase em Cinema Documentário, Teoria do Cinema e Cinema Brasileiro.
Ele realizará uma Master Class, aberta ao público.
