O projeto é comandado pela produtora GLAZ, em coprodução com a Miravista, braço de produção da Buena Vista International.
O filme conta a história de Débora (Heloisa Pérrisé), uma diretora de criação de uma agência de publicidade que privilegiou a carreira em detrimento da vida pessoal.
Avessa a questões afetivas, Débora tem que aprovar uma importante campanha publicitária, cujo tema é romance, e o cliente é simplesmente um ex-namorado, Heitor (Daniel Boaventura), que ela dispensou de forma humilhante há alguns anos.
Com a ajuda do amigo Gilberto (Marcelo Saback), ela repensa, em situações hilárias, sua relação amorosa com o ex.
Danielle Winits também faz parte do elenco no papel da delegada linha dura Marina, a atual namorada de Heitor.
E Daniele Valente interpreta a assistente de Débora, Carol.
O longa conta ainda com as participações de Fernando Caruso, Toni Tornado, André Mattos e Charles Paraventi, entre outros.
As filmagens seguem para São Paulo e vão até o fim de novembro.
Com distribuição da Buena Vista International, o longa deve estrear no mês dos namorados, em junho de 2013.
Formado em cinema pela Columbia College de Hollywood, Roberto Santucci iniciou sua carreira nos Estados Unidos, trabalhando em filmes como "Código de Honra", de Robert Mandel, e o premiado "Lendas da Paixão", de Edward Zwick.
No Brasil, dirigiu "Bellini e a Esfinge" e entrou na lista dos principais nomes do cinema nacional à frente do grande sucesso comercial "De Pernas pro Ar", que levou aos cinemas mais de três milhões de pessoas, e o mais recente sucesso nacional, "Até que a Sorte nos Separe".
