Com entrada franca, o evento é uma oportunidade única de ver e ouvir Cuciniello falar sobre a sua experiência de mais de 10 anos à frente de um dos festivais mais importantes do mundo, onde grandes cineastas fazem suas estreias de gala e concorrem ao cobiçado Leão de Ouro.
Criado em 1932, o Festival de Veneza foi o primeiro festival de cinema relevante da Europa, depois vieram os Festivais de Cannes, de Berlim etc.
Os critérios de seleção do festival, o cinema italiano, o cinema europeu, a importância do Festival de Veneza e de outros festivais internacionais no mercado cinematográfico estão entre os temas que serão abordados.
Mais informações sobre o evento pelos telefones   e .
