Esse ano os mentores que guiarão as discussões serão os cineastas Wim Wenders e Jim Stark.
Outros nomes ainda serão confirmados.
Nos anos anteriores, o projeto contou com nomes como Gus Van Sant, Mike Leigh, Darren Aronofsky, Miranda July, Juliette Binoche, Alfonso Cuaron, Michael Haneke e David Cronenberg.
O Talent Lab acontece durante o Festival Internancional de Toronto, um dos principais do mundo, ao lado de Cannes, Berlim e Sundance.
O projeto desenvolvido por Carolina é o filme "Somos Todos Cadáveres Adiados", que terá produção da YourMama.
O filme foi escrito por ela e será dirigido por ela e Fernanda Salloum.
A dupla já esteve no TIFF em 2014 com o curta-metragem "Edificio Tatuapé Mahal", um dos curtas brasileiros mais premiados do ano, com mais de 50 exibições em festivais e diversos prêmios pelo mundo, entre eles seis vezes de melhor filme e melhor roteiro.
