O encontro, que também conta com Daniela Capelato, consultora artística do documentário, acontece logo após a projeção do documentário hoje, 21, às 19h30, na sala Vermelha do Itaú Cultural, em São Paulo.
Petra, Salles e Daniela abordarão o elemento da encenação dentro da história e o jogo de cena que traduz a relação entre as três mulheres que são foco da trama.
Primeiro longa-metragem da diretora, mais do que um documentário biográfico, como um poema audiovisual.
NelePetratrabalha a relação entre o real e a imagem, o fato e o espetáculo, na história de duas irmãs e a mãe delas.
Quando Elena parte para Nova York em busca do desejo de ser atriz de cinema, Petra tem 7 anos.
Duas décadas mais tarde, a caçula embarca para a mesma cidade em busca do rastro da irmã, que se suicidou.
Somente depois dessa espécie de encontro é que ela retoma o seu eixo, buscando uma forma de deixar a imagem da irmã partir.
Na telona, a encenação se torna real quando vivenciada ao extremo.
Volta à cena, quando Petra representa Elena e Elena representa Petra.
Por fim, a história vira filme ou memória, e, aos poucos, os traços das duas irmãs se confundem.
Exibição seguida de debate com Petra Costa e João Moreira Salles Dia 21 de maio, às 19h30 Duração: 82 minutos Classificação indicativa: indicado para maiores de 10 anos Local: Itaú Cultural Sala Vermelha (70 lugares) Avenida Paulista, 149, Estação Brigadeiro do Metrô Fones: 11.
2168-1776/1777 Entrada franca (ingressos distribuídos com 30 minutos de antecedência) Estacionamento com manobrista: R$ 14 uma hora; R$ 6 a segunda hora; e mais R$ 4 p/ hora adicional Estacionamento gratuito para bicicletas Acesso para deficientes físicos Ar condicionado
