A chamada disponibiliza R$ 10 milhões, em recursos do Fundo Setorial do Audiovisual (FSA), para o desenvolvimento de projetos de obras audiovisuais seriadas e não seriadas de longa-metragem e de formatos de obra audiovisual, brasileiros de produção independente, destinados aos segmentos de TV aberta e por assinatura, salas de exibição e vídeo por demanda.
Em um total de 460 propostas habilitadas, 408 foram classificadas por obterem rendimento igual ou superior a 50% da nota máxima.
Destas, as 143 com as melhores notas foram indicadas para avaliação da comissão de seleção do edital, quantidade calculada a partir do dobro da meta de 70 propostas a serem contempladas, acrescido de três propostas que terminaram empatadas com a mesma nota.
Em junho de 2015, antes da publicação desta ata com os resultados, duas das 143 empresas desistiram formalmente da participação na Chamada Pública.
Assim, foram efetivamente enviadas 141 propostas para a Comissão de Seleção, mantendo o dobro da meta de 70 propostas contempladas, conforme exigido pelo edital.
Entre estas 141 melhores notas, estão presentes 19 propostas do Norte, Nordeste e/ou Centro-Oeste e 20 dos estados da Região Sul, Minas Gerais e Espírito Santo.
Para cumprir as cotas regionais conforme estabelecido no edital foi necessário incluir outras 28 propostas, respeitando a nota de classificação, até preencher o mínimo de 30% de propostas das regiões Norte, Nordeste ou Centro-Oeste.
Os relatórios de análise de todas as propostas habilitadas estão disponíveis para consulta pelos proponentes no site do BRDE, mediante login e senha.
As empresas têm um prazo de dez dias, ou até o dia 13 de julho, para apresentarem recurso sobre suas notas de classificação.
O recurso deve ser apresentado por meio de um formulário específico, disponível no  e enviado para o email
