O edital disponibiliza R$ 30 milhões para a seleção de projetos de produção independente de longa-metragem de ficção, animação e documentário, com foco em propostas de linguagem inovadora.
O objetivo é investir em filmes com potencial de participação e premiação em festivais e que apontem para a experimentação, mas que também sejam capazes de dialogar com seu público-alvo e de realizar seu potencial comercial.
O edital recebeu um total de 328 inscrições no sistema, sendo que 294 propostas foram habilitadas após a análise da documentação apresentada.
O documento contendo o resultado preliminar da fase de habilitação apresenta a lista com todas as propostas habilitadas e inabilitadas, assim como as justificativas que acarretaram as inabilitações de 34 propostas.
Os responsáveis pelos projetos inabilitados têm agora um prazo de dez dias corridos para interpor recursos, exclusivamente pelo Sistema de Inscrições do FSA.
Não será aceita nenhuma documentação complementar nem retificação da documentação apresentada na inscrição.
O resultado do julgamento dos recursos será divulgado juntamente com a lista definitiva de projetos habilitados, que passarão então à fase de seleção, de caráter classificatório.
para acessar o resultado preliminar da habilitação das propostas do PRODECINE 05/2015.
