Foram analisados oito projetos, sendo quatro de coprodução majoritária brasileira e quatro de coprodução majoritária uruguaia, que foram habilitados por cumprir os requisitos estabelecidos nas bases do edital.
Entre os projetos majoritariamente brasileiros, o vencedor foi "Mãos de Cavalo", de Roberto Gervitz, apresentado pela Coral Cine SRL, tendo como coprodutora brasileira a M. Schmiedt Produções.
O ICAU disponibilizará US$ 100 mil, em moeda local, à empresa minoritária uruguaia e a ANCINE, como complemento, fará aporte no valor de US$ 50 mil para a empresa coprodutora majoritária brasileira.
Como suplente foi selecionado o projeto "O Homem que Matou a minha Amada Morta", de Alysson Muritiba, apresentado por Julián Goyoaga.
Já entre os projetos de coprodução majoritária uruguaia foi selecionado o projeto "Pornostein", de Carlos Ameglio, apresentado pela Bossa Nova Films, tendo a empresa uruguaia Salado Media S.
A como coprodutora.
O projeto fará jus ao valor de US$ 150 mil a ser outorgado pela ANCINE à empresa coprodutora minoritária brasileira.
O projeto "Maracanã", apresentado por Arissas Multimídia, foi escolhido como suplente.
A Comissão Binacional de Seleção foi formada pelo Assessor Internacional da ANCINE, Eduardo Novelli Valente; pelo diretor e roteirista Jorge Durán; pela produtora  e Coordenadora de Fomento do ICAU, Inés Peñagaricano; e pelo diretor e roteirista José Pedro Charlo.
