Ele vai assistir aos longas-metragens em sessões exclusivas entre os dias 28 e 30 de outubro, no Museu da Imagem e do Som, em São Paulo.
A escolha foi feita tomando por base os teasers e informações fornecidas pelos produtores nas inscrições do programa.
Christoph Terhechte demonstrou interesse em assistir aos seguintes títulos:"A nação que não esperou por Deus", de Lucia Murat (Taiga Filmes) "A revolução do ano", de Diogo Faggiano (Massa Real) "Beatriz", de Alberto Graça (MPC&Associados) "Brasil S.
A", de Marcelo Pedroso (Símio Filmes) "Noite", de Paula Gaitán (Aruak Filmes) "Órfãos do Eldorado", de Guilherme Coelho (Matizar) "O fim de uma era", de Bruno Safadi e Ricardo Pretti (Daza Cultural) "Para minha amada morta", de Aly Muritiba (Grafo Audiovisual) "Prometo um dia deixar essa cidade", de Daniel Aragão (Cicatrix Filmes) "Real Beleza", de Jorge Furtado (Casa de Cinema de Porto Alegre) "Sinfonia da necrópole", de Juliana Rojas (Avoa Filmes) "Voltando para casa", de Gustavo Rosa de Moura (Mira Filmes)Seis dos doze filmes selecionados são realizados por produtoras associadas ao Programa Cinema do Brasil, parceiro dos Encontros.
O curador terá ainda a oportunidade de montar uma agenda própria de reuniões com realizadores e produtores brasileiros durante sua estadia no Brasil.
Os responsáveis pelos filmes inscritos não selecionados para as sessões podem enviar suas obras em DVD para que sejam entregues à curadora pela equipe do programa.
A ANCINE divulgará nos próximos dias os filmes selecionados para exibição pelos curadores do Buenos Aires Festival Internacional de Cinema Independiente (BAFICI), na Argentina, e do Festival de Roterdã, na Holanda.
Os representantes dos comitês de seleção dos dois festivais estarão no Rio de Janeiro entre os dias 3 e 6 de novembro para sessões no Centro Cultural Banco do Brasil.
O programa Encontros com o Cinema Brasileiro é uma iniciativa da ANCINE, em parceria com o Ministério das Relações Exteriores (MRE), com o objetivo de aumentar a visibilidade do cinema brasileiro no mercado internacional, investindo na aproximação das relações com os curadores dos principais festivais do mundo.
O programa foi planejado levando em conta o calendário de realização dos festivais, aumentando as chances de participação dos filmes brasileiros e, consequentemente, a inserção internacional do nosso cinema.
Esta é a segunda vez que o curador do Festival de Berlim, Christoph Terhechte, vem ao Brasil pelo programa.
Na primeira ocasião, o curador assistiu nos Encontros ao longa "Castanha", de Davi Pretto, que acabou selecionado para integrar a programação da Mostra Fórum, na edição de 2014 do evento.
Desde a primeira edição, em junho de 2013, o programa já trouxe ao país os curadores dos festivais internacionais de cinema de Roma, Havana, Roterdã, Veneza, San Sebastián, Locarno, Sundance, Cannes (Seleção Oficial e Quinzena dos Realizadores), BAFICI (Argentina) e IDFA (Holanda).
