Os escolhidos foram os longas-metragens "Mulher do Pai", de Cristiane Oliveira, e "Os Inimigos da Dor", de Arauco Hernández.
Os projetos foram selecionados em reunião da Comissão Binacional de Seleção, realizada no Rio de Janeiro, em 5 de junho, com a presença de todos os seus membros: Eduardo Valente, assessor internacional da ANCINE, e Pedro Butcher, crítico de Cinema e editor do Portal Filme B, representando o Brasil; Inés Peñagaricano, coordenadora de fomento do ICAU, e Alejandra Trelles, gerente de programação da Cinemateca Uruguaia, representando o Uruguai.
Os critérios de seleção foram a qualidade técnica e artística do projeto; a relevância do para o incremento da integração entre as indústrias cinematográficas dos dois países envolvidos; e a relevância da participação técnica e artística nacional do país minoritário na coprodução."Mulher do Pai", com direção de Cristiane Oliveira, que tem a Okna Produções na qualidade de coprodutora majoritária brasileira, receberá um montante em pesos uruguaios equivalente a 100 mil dólares, outorgado pelo ICAU à empresa coprodutora minoritária uruguaia; e um montante equivalente em reais a 50 mil dólares, outorgado pela ANCINE à empresa coprodutora majoritária brasileira.
Como projeto suplente na categoria de coprodução majoritária brasileira foi indicado "Mãos de Cavalo", apresentado por Coral Cine SRL, na qualidade de coprodutora minoritária uruguaia."Os Inimigos da Dor" ("Los Enemigos del Dolor"), com direção de Arauco Hernández, foi apresentado por Primo Filmes, tendo a Cordón Films na qualidade de coprodutora majoritária uruguaia.
Esse projeto receberá um montante equivalente em reais a 150 mil dólares, outorgado pela ANCINE à empresa coprodutora minoritária brasileira.
O filme conta a história de um ator alemão que chega a Montevidéu no último verão do último milenio, em busca da mulher que o abandonou, e se envolve com uma série de personagens excéntricos.
Como projeto suplente nessa categoría foi indicado "Zanahoria", apresentado por Cinema Contágio, na qualidade de coprodutora minoritária brasileira.
