A linha do Programa Brasil de Todas as Telas destinará R$ 5 milhões às empresas produtoras de dez filmes brasileiros lançados em 2012, em decorrência da premiação ou participação desses títulos em festivais nacionais e internacionais.
Oito produtoras independentes dividirão os recursos da premiação.
A Bossa Nova Films, responsável por "Tropicália" e "Violeta Foi para o Céu"; e a Taiga Filmes e Vídeo, por "Histórias que Só Existem Quando Lembradas" e "Uma Longa Viagem", receberão, cada uma, prêmio de R$ 1 milhão.
As demais produtoras receberão, cada uma, R$ 500 mil.
São elas: Anavilhana Filmes, por "Girimunho"; Rec Produtores Associados, por "Era uma Vez Eu, Verônica"; Iluminura Cinema e Multimídia, por "Mãe e Filha"; Mercúrio Produções, por "Luz nas Trevas, a Volta do Bandido da Luz Vermelha"; 02 Cinema, por "Xingu"; e Videoforum Filmes, por "Marcelo Yuka no Caminho das Setas".
O valor do prêmio deverá ser destinado pelas produtoras premiadas à produção de outras obras audiovisuais brasileiras de produção independente de ficção, animação ou documentário.
A Chamada Pública PRODAV 07/2014 funciona nos moldes do antigo Programa ANCINE de Incentivo à Qualidade (PAQ), que funcionava com recursos orçamentários da ANCINE.
A partir de 2014, a linha passou a integrar as ações do Programa Brasil de Todas as Telas e a utilizar recursos do Fundo Setorial do Audiovisual, o que possibilitou um acréscimo no valor da premiação.
De 2006 a 2013, o PAQ premiou um total de 57 obras de longa-metragem por seu desempenho em festivais de cinema.
