A linha, que disponibiliza R$ 60 milhões, em recursos do Fundo Setorial do Audiovisual, distribuídos pelas cinco regiões do país, registrou número recorde de inscrições.
Foram 768 inscritos, 593 habilitados, e agora 366 indicados seguem para as comissões de seleção.
Os investimentos fomentarão a produção de 103 obras audiovisuais brasileiras independentes, correspondendo a 260 horas de programação.
Os relatórios de análise com as notas de todas as propostas habilitadas estão disponíveis para consulta pelos proponentes no site do BRDE, .
As empresas têm agora um prazo de dez dias, ou até o dia 23 de julho, para apresentarem recurso sobre suas notas de classificação.
O recurso deve ser apresentado por meio de um formulário específico, disponível no site do BRDE e enviado para o email .
Na Chamada Pública PRODAV 08/2014 – Região Norte, das 61 propostas habilitadas, 30 alcançaram a nota mínima para classificação e foram indicadas para a avaliação da comissão.
A Chamada Pública PRODAV 09/2014 – Região Nordeste também teve 30 propostas classificadas, em um total de 58 habilitadas.
Já pela Chamada Pública PRODAV 10/2014 – Região Centro Oeste, seguem para a fase de seleção um total de 50 propostas, entre as 79 previamente habilitadas.
A Chamada Pública PRODAV 11/2014 – Região Sudeste teve 178 propostas classificadas que seguem agora para a avaliação da comissão de seleção para a decisão de investimento.
102 propostas não alcançaram a nota mínima para classificação.
Finalizando a lista, 78 das 115 propostas habilitadas na Chamada Pública PRODAV 12/2014 – Região Sul alcançaram a nota mínima para classificação.
As atas publicadas contêm as listas de propostas a serem encaminhadas para as comissões regionais de seleção.
Clique nos links e confira as listas dos PRODAVs , , ,  e , da Linha de Produção de Conteúdos destinados às TVs Públicas.
Por meio das cinco Chamadas Públicas foi disponibilizado pelo Fundo Setorial do Audiovisual um total de R$ 59,9 milhões, distribuídos da seguinte forma pelas cinco regiões do país: Região Norte – R$ 12.063.000,00; Região Nordeste – R$ 11.894.000,00; Região Centro-Oeste – R$ 12.063.000,00; Região Sudeste – R$ 11.972.000,00; e Região Sul – R$ 11.959.000,00.
Os editais, em regime de concurso público, visam selecionar projetos de produção independente de obras audiovisuais brasileiras seriadas e não seriadas de ficção, documentário e animação, com destinação inicial ao campo público de televisão (segmentos comunitário, universitário, e educativo e cultural), nas cinco regiões do país.
A linha foi operada por meio de uma parceria entre a ANCINE, a Secretaria do Audiovisual do Ministério da Cultura e a Empresa Brasil de Comunicação (EBC), e contou com o apoio da Associação Brasileira de Televisão Universitária (ABTU), Associação Brasileira de Canais Comunitários (ABCCOM) e Associação Brasileira de Emissoras Públicas Educativas e Culturais (ABEPEC).
