Os documentaristas têm até o dia 30 de junho para enviar seus trabalhos, e deverão enviar um termo de autorização de exibição de imagem, DVDs com legenda em inglês, fotos, material promocional e lista de diálogos, através do e-mail .
Os selecionados serão conhecidos no dia 30 de julho no site do festival:  ou e na página .
O DocBrazil é um festival não competitivo e não há restrição quanto a temas ou gêneros dos documentários enviados para seleção ou limite para o número de inscrições por participante.
O festival pretende construir um elo de maior proximidade, a partir das referências estimuladas com base na reflexão das semelhanças e disparidades, não apenas no patamar das comparações entre as simetrias e assimetrias entre Brasil e China (ambos vastos geograficamente e com a característica da pluralidade cultural e étnica tão díspares dentro de seus territórios), mas em especial da condição humana.
