O curta-metragemacompanha Antonio, um menino de oito anos, na sua primeira e inesquecível ida a um estádio de futebol.
Uma história de sonho e descoberta revelando significados em termos de identidade coletiva, familiar e pessoal.
A FICTS-Federação Internacional de Cinema de Televisão de Esportes, organizadora do festival, mantém estreita parceria com o CINEFOOT-Festival de Cinema de Futebol exibindo diversos filmes brasileiros de futebol nos festivais especializados pelo mundo.
Esta é a primeira conquista em festivais do curta documental de Lina Chamie, que concorreu com filmes da Rússia, Holanda, Nepal, África do Sul e Bélgica.
O filme é resultado de uma iniciativa da TAL – Televisão América Latina e produção do SescTV.
