O filme "The Rolling Stones Olé Olé Olé!
: A trip across Latin America" traz cenas dos bastidores da banda de rock veterana em turnê na região pela primeira vez em dez anos, narrando o seu envolvimento com os fãs em uma série de países onde a sua música foi uma vez proibida ou sufocada.
"É estranho, talvez isso seja um pouco da atração", disse Richards no tapete vermelho antes da exibição.
"Eu acho que é o que acontece quando você tenta suprimir alguma coisa, certas coisas tornam-se obviamente mais fortes."
Dirigido por Paul Dugdale e filmado ao longo de fevereiro e março, o filme combina imagens de shows no Peru, Colômbia, Brasil e em outros lugares, com entrevistas com membros da banda, fãs e organizadores da viagem enquanto eles planejam o evento gratuito em Cuba.
Em certo momento, eles são forçados a reagendar o show depois de o presidente dos Estados Unidos, Barack Obama, anunciar a sua própria visita de três dias ao país depois de décadas de hostilidade entre os antigos inimigos da Guerra Fria.
