O evento será comandado pelo premiado documentarista espanhol José Angel Montiel, que irá abordar as oportunidades do mercado de conteúdos para TV, um dos segmentos que mais cresce dentro da área audiovisual.
José Angel é diretor, roteirista e produtor executivo, responsável por mais de 50 horas de programação de canais como Discovery Channel, NatGeo e Sony.
O profissional já filmou em mais de 15 países de 4 continentes.
Como roteirista, tem experiência em longas-metragens e séries de ficção no México e no Brasil, onde trabalhou com a renomada produtora Conspiração, do Rio de Janeiro.
Durante a Master Class no Centro Europeu, o documentarista vai abordar diversos assuntos fundamentais para o desenvolvimento de um documentário, entre eles, as habilidades necessárias para a escolha de temas; a necessidade do documentarista desenvolver uma voz própria; como encaixar relatos em uma realidade em crise; e as fronteiras éticas da profissão.
A Master Class será realizada na nova sede do Centro Europeu, localizada no Shopping Crystal (Rua Comendador Araújo, 731 – Piso L4), a partir das 10h.
A inscrição é gratuita.
Mais informações pelos telefones (41) 3026-6669 e (41) 3233-6669 ou no site .
