A cerimônia acontecerá às 21h20, entre as sessões de  e , ambos dirigidos por Domingos.
A Mostra Internacional de Cinema de São Paulo contempla, com o Prêmio Leon Cakoff, antes prêmio Humanidade, personalidades do meio cinematográfico que se destacaram ao contribuir para o enriquecimento do cinema mundial.
Além de Domingos Oliveira, receberão o prêmio o diretor Abbas kiarostami e a atriz Claudia Cardinale.
O diretor Domingos de Oliveira é um dos mais versáteis autores brasileiros, transitando entre o teatro, o cinema e a televisão como poucos.
Nascido no Rio de Janeiro em 1936, ele começou sua carreira no teatro, em 1963, com , texto de sua própria autoria.
Em 1967, Domingos dirigiu , sua estreia no cinema, protagonizado por Leila Diniz e Paulo José.
Apesar de inserido no grupo do Cinema Novo, ele sempre tendeu mais a Tchekhov do que a Brecht, passando ao largo dos regionalismos que dominavam as atenções de significativa parcela do Cinema Novo.
Suas preocupações eram mais urbanas e de classe média, onde as disfunções e desatinos das relações humanas e do amor se convertem em filmes calcados na força do texto e das atuações, impregnados de um humanismo sem concessões.
Entre seus principais filmes estão  (1968),  (1969),  (1971) e  (1976).
Nos anos 80, Domingos iniciou um prolífico trabalho para a televisão, colaborando em roteiros de episódios de séries e especiais e coordenando a série  na TV Globo.
Voltou ao teatro em 1981 e, em 1995, escreveu, com Priscilla Rozenbaum, a peça , levada às telas em 1996, reaproximando Domingos do cinema depois de um afastamento de quase 20 anos.
, o filme, venceu três Kikitos no Festival de Gramado.
Seus filmes mais recentes são  (2002, 26ª Mostra),  (2004, 28ª Mostra),  (2005, 29ª Mostra), (2008, Prêmio do Público na 32ª Mostra) e  (2008, 32ª Mostra).
Também participa da 36ª Mostra com  (1971) e seus mais recentes filmes,  (2012) e  (2012).
A Mostra lhe concede este ano o Prêmio Leon Cakoff, já entregue a mestres do cinema humanista como Manoel de Oliveira, Eduardo Coutinho e Atom Egoyan.
