Trump, um empresário bilionário que busca seu primeiro cargo público, tem gerado polêmica com uma série de declarações inflamadas sobre sua principal oponente Hillary Clinton, armas, mexicanos, muçulmanos e veteranos de guerra, entre outros.
Os comentários de De Niro, em Sarajevo, foram feitos enquanto apresentava uma versão digital do filme "Taxi Driver", de Martin Scorsese.
O filme, no qual qual estrelou, marcou o 40º aniversário do longa.
"Eu não sei, é uma loucura que pessoas como Donald Trump, ele nem deveria estar onde está, então, que Deus nos ajude", disse De Niro em meio a aplausos no Teatro Nacional de Sarajevo.
"O que ele tem dito é totalmente louco, ridículo ... ele é totalmente maluco."
"Mas agora acho que eles estão realmente começando a recuar, a mídia ... finalmente estão começando a dizer: Qual é, Donald, isso é ridículo, isso é maluco, insano", afirmou De Niro.
Trump culpou a mídia norte-americana de tomar muito de seus comentários fora de contexto.
Na sexta-feira à noite, o ator de 73 anos abriu o 22º Festival Cinematográfico de Sarajevo, fundado como um desafio para o final do cerco da cidade entre 1992 e 1995, durante a guerra da Bósnia, e foi homenageado com um prêmio por sua contribuição para o cinema.
