Ele tem um salário estimado em US$ 64,5 milhões.
Johnson, de 44 anos, derrubou Robert Downey Jr. do topo do ranking e mais do que dobrou seus rendimentos em relação a 2015, grande parte por conta da ação cômica "Um espião e meio".
Conhecido como "The Rock" durante sua carreira como lutador, ele também recebeu adiantamentos pelo oitavo filme da franquia "Velozes e furiosos".
A lista anual da "Forbes" destacou novamente a diferença salarial entre homens e mulheres em Hollywood.
Anteriormente nesta semana, a publicação colocou Jennifer Lawrence no topo da lista de atrizes pelo segundo ano consecutivo, com faturamento estimado em 2016 em US$ 46 milhões.
A revista informou que 18 atores receberam mais de US$ 20 milhões entre junho de 2015 e junho de 2016, comparado com somente quatro atrizes.
Jackie Chan, que não lança um filme de sucesso nas bilheterias norte-americanas há anos, mas ainda é ator e produtor no mercado de entretenimento chinês, ficou em segundo no ranking, com US$ 61 milhões.
Matt Damon ficou na terceira colocação, com US$ 55 milhões, principalmente pelo sucesso de "Perdido em Marte" (2015).
Apesar da reprise no papel do "Homem de Ferro" em "Capitão América: Guerra civil", Robert Downey Jr. caiu da liderança para o 8° lugar, ao lado do ator de Bollywood Shah Rukh Khan, com US$ 33 milhões.
1.
Dwayne Johnson (US$ 64,5 milhões) 	2.
Jackie Chan (US$ 61 milhões) 	3.
Matt Damon (US$ 55 milhões) 	4.
Tom Cruise (US$ 53 milhões) 	5.
Johnny Depp (US$ 48 milhões) 	6.
Ben Affleck (US$ 43 milhões) 	7.
Vin Diesel (US$ 35 milhões) 	8.
Shah Rukh Khan (US$ 33 milhões) 	8.
Robert Downey Jr. (US$ 33 milhões) 	10.
Kumar Akshay (US$ 31 milhões)
