O primeiro a chegar é o suspense "O Silêncio dos Inocentes" (1991), estrelado por Anthony Hopkins e Jodie Foster.
Em seguida, passam pelos cinemas de todo Brasil "Cidadão Kane" (1941), indicado a nove Oscars e primeiro longa-metragem de Orson Welles; "Carrie, a Estranha" (1976), clássico de terror que já rendeu dois remakes; "ET – O Extraterrestre" (1982), um dos filmes mais aclamados do diretor Steven Spielberg; "Clube dos Cinco" (1985), um cult que retrata o comportamento de jovens estudantes na década de 80; e "Top Gun: Ases Indomáveis" (1986), estrelado pelo jovem Tom Cruise e vencedor do Oscar de melhor canção original.
A programação vai até 12 de agosto.
Cada filme será apresentado três vezes ao longo de uma semana, em 54 complexos distribuídos pelas cidades de Aracaju, Barueri, Belo Horizonte, Betim, Brasília, Campinas, Campo Grande, Canoas, Cotia, Cuiabá, Curitiba, Florianópolis, Goiânia, Londrina, Manaus, Natal, Niterói, Palmas, Porto Alegre, Recife, Ribeirão Preto, Rio de Janeiro, São Paulo, Salvador, Santo André, Santos, São Bernardo do Campo, São Caetano do Sul, São José dos Campos, Taubaté, Uberlândia e Vitória.
Os ingressos podem ser adquiridos no site da rede () ou na bilheteria dos cinemas participantes na semana de exibição de cada filme.
Clientes Cinemark Mania têm 50% de desconto no valor do ingresso.
Os ingressos têm valor fixo de R$ 14,00 (inteira) e R$ 7,00 (meia).
