Entre eles, 20 produções farão sua première mundial.
Em São Paulo e no Rio de Janeiro, o evento, dedicado exclusivamente à produção não ficcional na América Latina, acontecerá entre os dias 4 e 14 de abril.
em Brasília, será de 16 a 21 de abril e em Campinas, entre 23 e 28 de abril.
A Seleção Internacional, dividida em mostras competitivas (longas e curtas) e informativas (Especiais, O Estado das Coisas, Foco Latino-Americano), apresenta 41 títulos.
Entre eles, premières mundiais como (EUA), de Cindy Kleine, um retrato do ator e diretor André Gregory, e destaques de festivais internacionais, como  (EUA), de Alan Berliner, vencedor do IDFA 2012, e (Georgia),  que valeu à estreante Tinatin Gurchiani o prêmio de direção da competição internacional de documentários do Sundance 2013.
Celebrando o octagésimo aniversário do escritor americano Philip Roth, autor de clássicos como e , o festival apresenta em sessão especial  (França), de William Karel e Livia Manera.
A Retrospectiva Internacional homenageará um dos pais do cinema documentário, o cineasta soviético Dziga Vertov (1896-1954).
Em 2012, pela primeira vez em sessenta anos, um documentário emplacou um posto entre os dez maiores filmes de todos os tempos, segundo o  levantamento decenal da revista de cinema britânica : (1929), de Dziga Vertov, que se posicionou no oitavo lugar.
A retrospectiva apresentará oito programas em cópias 35mm, numa parceria inédita no país com a Coleção Dziga Vertov do Austrian Film Museum, que reúne o mais importante acervo mundial de filmes e documentos relacionados ao cineasta.
A curadora da coleção, Adelheid Heftbeger, virá ao Brasil acompanhar a retrospectiva e conversar com o público em São Paulo e no Rio de Janeiro.
A novíssima safra de produções brasileiras, também dividida em mostras competitivas e informativas, apresenta uma vigorosa combinação de cineastas consagrados e jovens diretores.
Dois cineastas presentes em 1996 na exibição inaugural do É Tudo Verdade, Helena Solberg e Sylvio Back, voltam a marcar presença, lançando em competição novas obras.
A Competição Brasileira de Longas e Médias-Metragens apresentará sete filmes – todos em première mundial.
O título vencedor conquista, pelo sétimo ano consecutivo, o Prêmio CPFL Energia/É Tudo Verdade, no valor de R$ 110 mil, e ainda um troféu, criado pelo artista plástico Carlito Carvalhosa.
A Competição Brasileira de Curtas-Metragens exibirá nove filmes, dos quais, cinco totalmente inéditos.
O vencedor receberá um prêmio no valor de R$ 10 mil e o troféu É Tudo Verdade.
Adiantando as discussões em torno do cinquentenário do golpe militar de 1964, que derrubou o presidente João Goulart, a Retrospectiva Brasileira debate "Jango e o Caminho para 64".
Tendo ao centro a pioneira e clássica cinebiografia do presidente deposto, dirigida em 1984 por Silvio Tendler, o ciclo revisita ainda uma série de curtas institucionais produzida pelo IPES (Instituto de Pesquisas e Estudos Sociais), instituição que desenvolveu papel ativo no preparo da opinião pública para a interrupção do processo democrático brasileiro.
Duas mesas redondas discutirão, em São Paulo e no Rio de Janeiro, a importância histórica de Jango e o processo de produção do filme, contando com a participação do diretor Silvio Tendler, dos produtores Denize Goulart e Hélio Ferraz, do diretor de fotografia Lúcio Kodato, do montador Francisco Moreira e do técnico de som Geraldo Ribeiro.
A 13ª Conferência Internacional do Documentário será realizada no Museu da Imagem e do Som, entre os dias 9 e 10 de abril.
O tema são as relações entre as vanguardas fílmicas e o documentário clássico e contemporâneo.
Entre os participantes, estarão os cineastas Alan Berliner, Carlos Adriano e Susana Sousa Dias e os críticos Michael Renov, Patrícia Rebello e Rubens Machado.
Haverá tradução simultânea e a entrada é franca.
A programação completa do festival pode ser acessada no site .
