O júri internacional foi formado pelo diretor, roteirista e produtor americano David Meyer, pela curadora e crítica de cinema de Taiwan Jane Yu e pelo cineasta brasileiro, radicado em Madri, Sergio Oksman.
O júri nacional contou com a cineasta Andrea Pasquini, com o documentarista, roteirista e diretor de TV Bebeto Abrantes e com o professor do Departamento de Cinema da Unicamp Marcius Freire.
Os premiados oficiais do É Tudo Verdade 2014 são:, de Alain Ughetto., de Maria Bäck., de Roger Gómez e Dani Resines.
- , de Carlos Nader., de Marina Quintanilha., de Pedro Asbeg., de Alexandre Wahrhaftig, Helena Ungaretti e Miguel Ramos.
Júri próprio: Cid Nader, Flávia Guerra, Luis Nogueira, Marcos Petrucelli e Renata Delia., de Ravi Aymara.
Júri próprio: Cid Nader, Marília Franco e Orlando Margarido., de Carlos Nader., de Carlos Adriano.
Júri Próprio: Renata Druck, Marcelo Sollero, Danilo Santos e Cristina Mülle., de Alexandre Wahrhaftig, Helena Ungaretti e Miguel Ramos., de Carlos Adriano.
