É exigido ineditismo absoluto no país para os longas e médias-metragens documentais para a mostra competitiva nacional, cujo prêmio, no valor de R$ 110.000,00, é a maior premiação para documentários brasileiros, independentemente de compromissos com distribuição em salas ou veiculação televisiva.
Não há exigência de ineditismo para a competição de curtas-metragens, mas a seleção dará preferência a produções inéditas.
O mesmo critério vale para a seleção de títulos nacionais para as mostras informativas do festival (O Estado das Coisas, Foco Latino-Americano).
O regulamento e a ficha de inscrição podem ser encontrados no site .
