Este ano, a palestra de abertura, às 10h30 do dia 13, será dedicada ao centenário de nascimento do crítico e escritor Paulo Emílio Salles Gomes (1916-1977), um dos fundadores da Cinemateca.
Ela será ministrada pelo crítico, professor e ex-secretário municipal de Cultura de São Paulo, Carlos Augusto Calil,  um dos sucessores de Paulo Emílio na direção da Cinemateca, seu ex-aluno na Escola de Comunicação e Artes da Universidade de São Paulo (ECA-USP) e responsável pela nova edição dos escritos de Paulo Emílio pela Companhia das Letras.
Às 14h, a Conferência recebe a cineasta franco-egípcia de origem libanesa Jihan El-Tahri para um debate sobre a sua obra, mediado pela curadora francesa Anna Glogowski .
O segundo dia da Conferência tem início, às 10h30, com um encontro com Carlos Nader, o homenageado com a retrospectiva brasileira desta edição do festival, mediado por Amir Labaki.
Encerrando o ciclo, às 14h, as relações históricas entre documentário e Olímpiadas serão discutidas em debate com o realizador francês Julien Faraut, diretor de "Um Novo Olhar sobre Olympia 52" (2013), sobre o longa-metragem de estreia do cineasta francês Chris Marker (1921-1912).
A mediação é do crítico de cinema Sérgio Rizzo, membro do comitê de seleção do É Tudo Verdade.
