Este ano, serão duas formas de seleção devido aos recursos advindos de fontes diferentes dos patrocinadores, sendo pela Lei Rouanet e pela Lei do Audiovisual (art.
3º A).
O edital 2015 selecionará três novos documentários.
Outros quatro curtas serão escolhidos a partir do banco de projetos das edições anteriores.
Cada filme que receberá R$ 230 mil reais e os títulos serão produzidos até maio de 2016.
Qualquer produtora de vídeo brasileira cadastrada na Agência Nacional de Cinema (Ancine) pode concorrer.
Os sete contemplados serão anunciados no dia 13 de novembro.
Ainda neste ano, serão apresentados os documentários realizados em 2015 pelo quarto concurso do Memória do Esporte Olímpico Brasileiro:  , de Susanna Lira; , de Fabio Meira; , de Marina Fonte Pessanha; , de Carla Gallo; , de Lucas Fitipaldi,; , de Thiago Mendonça; , de Carlos Segundo, e , de André Bomfim.
Com o concurso V, o projeto soma em seu acervo cerca de 50 títulos, incluindo filmes de cineastas renomados, a exemplo de Cacá Diegues (com Flora Diegues e Renata Almeida Magalhães em ), Murilo Salles (), Ugo Giorgetti () e Laís Bodansky ().
