No valor de R$ 8 milhões, foram criados dois grupos: o primeiro recebe até R$ 1 milhão e o segundo, até R$ 500 mil.
Além do valor do prêmio, as produções deverão utilizar a infraestrutura que o Polo Cinematográfico de Paulínia oferece como estúdios, escritórios temporários de produção e toda a estrutura da (trailer, motor home, carros elétricos e cadastro de profissionais e locações do município).
As principais contrapartidas exigidas no edital de longas são:1) o tempo de filmagem em Paulínia e na região metropolitana de Campinas deve ser de  50% do total do projeto, desde que a base da produção esteja no Polo;2) 50% do valor total recebido deve se gasto no município de Paulínia;3) a primeira exibição pública do filme no Brasil deve ser no Theatro Municipal Paulo Gracindo, com a presença do diretor e pelo menos um ator do elenco principal;4) a produção deve fazer coletiva para a imprensa da região, durante as filmagens, com presença obrigatória do elenco e do diretor do filme;5) o prazo para execução do projeto será de 24 meses a partir da liberação do apoio financeiro;6) os projetos devem apresentar recursos integralizados de, no mínimo, 40% do valor do orçamento aprovado pela ANCINE;7) os projetos solicitantes do Grupo 1 deverão apresentar contrato de distribuição ou pré-contrato com empresa distribuidora no mercado.
Mais informações, no site .
