As inscrições ficarão abertas até o dia 8 de junho.
O regulamento e informações sobre as inscrições estarão disponíveis nos sites  e , a partir do dia 14 de abril.
Serão selecionados 20 projetos de curtas-metragens para coprodução.
Os 20 curtas selecionados no edital anterior serão exibidos a partir de 7 de abril, cada um com aproximadamente 13 minutos de duração, de segunda a sexta, às 14h35, como parte do Sala de Notícias, do Futura, e serão disponibilizados via streaming nos sites do programa e do Globo Universidade, onde poderão ser assistidas tanto integralmente como em versões de dois minutos.
Os estudantes receberam cinco mil reais para a realização de cada curta e  participaram, em outubro de 2013, de oficinas na Globo e no Canal Futura, que tiveram como objetivo capacitá-los para a produção e a edição dos filmes.
Além disso, todos os projetos contaram com a consultoria do jornalista Luís Nachbin, que considerou as obras bastante ousadas e com narrativas inovadoras.
