E no caso do edital para locação de equipamento, a solicitação pode ser feita durante todo o ano, mas a concessão vai depender da disponibilidade.
O carro-chefe das ações em Audiovisual, o "Curso de Realização em Audiovisual" chega à sua terceira turma, abrindo 40 vagas para seleção de alunos que passarão por dois anos de capacitação.
Para participar, os interessados devem ter concluído o Ensino Médio ou possuírem formação em nível superior.
A ação tem a chancela de Extensão, certificada pelo curso de Cinema e Audiovisual do Instituto de Cultura e Arte da Universidade Federal do Ceará (ICA-UFC).
As inscrições devem ser feitas exclusivamente pela internet até o dia 30 de maio.
A outra seleção acontece para o curso "Pontos de Corte: formação de agentes culturais e exibidores independentes".
Ao todo, 44 pessoas serão selecionadas para o "Pontos de Corte", que se sustenta no tripé: formação de agentes culturais independentes, incentivo à autonomia e sustentabilidade de grupos formados a partir do curso e apoio à ação cineclubista – o cineclubismo em rede.
Poderão participar somente pessoas físicas, maiores de 16 anos.
As inscrições serão realizadas, presencialmente, na Vila das Artes, de 8h às 12h e de 14 às 18h, até o 31 de maio, mediante a entrega dos documentos exigidos.
Outra ação da Escola Pública de Audiovisual a abrir processo seletivo é o edital para concessão de empréstimo de equipamentos de captação de imagem e som, iluminação e edição não-linear, em regime de coprodução, por meio do Núcleo de Produção Digital – NPD.
A concessão e empréstimo de equipamentos ocorrerão para a realização de obras audiovisuais autorais e artísticas, por meio de pautas a serem combinadas previamente.
As inscrições podem ser feitas diretamente no NPD, mediante a apresentação de documentação exigida no edital, no horário de 9h às 12h e 14h às 17h, ou encaminhadas para o email , com a documentação em anexo.
Podem concorrer pessoas físicas, maiores de 18 anos ou menores (desde que apresentem um representante legal), residentes no Ceará, com equipe técnica que comprove o desenvolvimento de ações de caráter cultural, e pessoas jurídicas, estabelecidas no Ceará ou que comprovem desenvolver, no Estado, atividade profissional audiovisual, com técnicos de residência na cidade e que comprovem o desenvolvimento de ações de caráter cultural.
Os editais podem ser encontrados no site da Vila das Artes .
Dúvidas, pelo telefone 85.3252-1444.
