No Brasil, as provas serão aplicadas nos dias 15 e 16 de março, em cinco cidades: Belo Horizonte, Recife, Florianópolis, Goiânia e Belém.
Os candidatos devem ter entre 22 e 29 anos (nascidos entre 1983 e 1991) e preencher e enviar por e-mail a ficha de inscrição para , indicando o local onde fará os exames.
Cada candidato fará uma prova de conhecimentos gerais e uma específica da especialização que pretende cursar.
São oferecidas oito especializações: Direção, Produção, Roteiro, Fotografia, Som, Documentário, Edição e TV e Novas Mídias.
Não é necessário saber espanhol.
As provas e entrevistas são em português, e a Comissão de Seleção é formada por brasileiros.
O Ministério da Cultura, por meio da Secretaria do Audiovisual, subsidia parte do valor da matrícula dos alunos brasileiros sendo o restante pago pelo aluno.
Este subsídio costuma cobrir integralmente a matrícula do segundo e terceiro anos e parte do primeiro ano do curso.
Mais informações e a ficha de inscrição estão no site .
