Cumberbatch interpreta Stephen Strange, um cirurgião arrogante que extrai poder do misticismo e da espiritualidade quando sua vida glamorosa desmorona em resultado de um acidente de carro que danifica suas mãos.
"É um hábito excelente para se ter na vida – ponto final", disse Cumberbatch, referindo-se ao treinamento de conscientização que o monge proporcionou no set de filmagem.
"Como ator é ótimo, porque leva você àquele momento de quietude e presença.
Você tem muitas pessoas exigindo sua atenção quando faz um filme."
O monge tibetano foi convidado pela atriz britânica Tilda Swinton, intérprete da personagem mística "A Anciã", que faz com que Strange deixe de ser um estudante incompetente e se transforme em um feiticeiro habilidoso na magia.
"Eu o trouxe para o projeto, e ele tem passado um tempo conosco e ensinado todo mundo, se eles não sabem, sobre a conscientização e sobre como aquietar a mente", contou Tilda.
