A Eletrobras vai investir R$ 13,3 milhões, contemplando três segmentos: teatro, audiovisual e patrimônio imaterial.
Desde a edição de 2010, quando o programa foi unificado para todas as empresas Eletrobras, já foram investidos R$ 50,3 milhões, o que faz da Eletrobras uma das maiores incentivadores da cultura nacional, em especial do teatro.
Como na edição de 2012, serão apoiados projetos nas áreas de produção de teatro adulto (inéditos); produção de teatro infanto-juvenil (inéditos); circulação de espetáculos teatrais (não inéditos); festivais de teatro; produção de filmes de longa-metragem; festivais de cinema e fomento ao patrimônio imaterial.
Na edição passada, 55 projetos foram contemplados, sendo 33% na região Nordeste, 43% no Sudeste, 13% no Sul e no Centro-Oeste e 11% no Norte.
A ideia é seguir com o processo de descentralização, propiciando a todas as regiões brasileiras o acesso à cultura.
As inscrições devem ser realizadas no site do Programa Cultural das Empresas Eletrobras 2013 () até 3 de outubro de 2012 (o prazo se encerra às 8h, horário de Brasília).
O período de seleção será do dia 3 de outubro até o dia 3 de dezembro de 2012.
Os resultados serão divulgados no dia 4 de dezembro de 2012, com contratações a partir de 10 de janeiro de 2013.
