Às vezes funciona.
Mas em "Elis", que estreia nesta quinta-feira (24), o modelo tirou complexidade e força de uma figura sobre a qual a dimensão psicológica sempre pesou mais que os fatos em si.
Isso porque o método mais usual nem sempre é o mais fácil.
Sintetizar a vida de alguém em menos de duas horas exige escolhas arriscadas.
O diretor Hugo Prata, que também assina o roteiro ao lado de Luiz Bolognesi e Vera Egito, optou por contar a história da adolescência à morte da artista, passando por sua ascensão à fama, o casamento conturbado com Ronaldo Bôscoli, a redenção amorosa com César Mariano, a relação com a ditadura militar e a angústia do fim da vida.
Se por um lado o roteiro oferece um bom panorama didático, principalmente da mudança musical proporcionada por Elis Regina, que derrubou o intimismo da Bossa Nova, por outro, é superficial e previsível.
Os acontecimentos se atropelam, sem conexões sólidas.
O temperamento determinado e explosivo da personagem é simplório e uniforme, longe do espírito da cantora, uma mulher de extremos.
Temas mais cabeludos de sua trajetória, como o uso de drogas nos últimos anos de vida e o criticado show na Olimpíada do Exército de 1972, são retratados de forma ligeira e sem profundidade, dando espaço a longas cenas de sexo e brigas com Bôscoli.
Na ficção, há bem pouca inveja, competição, ganância e insegurança ao redor de Elis, quase sempre cercada só por admiração.
O que se vê na tela não vai muito além do que pode ser lido ao pesquisar o nome da cantora no Google.
Todos os homens de Elis 	Outra escolha do diretor é dar destaque aos homens que cruzaram o caminho da artista, alterando seu percurso – até a imagem de sua mãe é suprimida em nome da ideia.
A tentativa não é de tirar o protagonismo da biografada, mas mostrar que todos eles foram subservientes a ela.
A proposta é arriscada, e funciona só até certo ponto.
Às vezes dá a impressão de que o caminho de Elis foi trilhado por esses personagens – quando decide cortar o cabelo, por exemplo, é por sugestão de Bôscoli –, e sua dominância em um universo até então masculino poderia ter sido mais explorada.
Olhos arregalados, braços frenéticos 	Fator mais marcante do filme, a semelhança física entre Elis e sua intérprete, Andreia Horta, impressiona.
E é notável o esforço da atriz para incorporar seus trejeitos expansivos.
Mas, se Elis era uma figura caricata, como dar naturalidade à sua interpretação?
Andreia, que estudou durante três meses a personagem, não conseguiu chegar na resposta, e cai de cabeça na imitação.
Sorriso aberto, olhos arregalados e braços frenéticos são usados à exaustão.
Lúcio Mauro Filho faz uma versão caricaturesca de Luís Carlos Miele.
Em uma cinebiografia aguardada e significativa, a intensidade e talento da mais importante cantora da história do país se perde em frases de efeito, diálogos explicativos e lições de moral.
É uma homenagem cheia de boas intenções, mas que está longe de fazer jus ao que Elis representou para o Brasil.
Outra opinião 	Para o blogueiro Mauro Ferreira, do G1, a atuação antológica de Andreia Horta como a personagem-título engrandece "Elis".
Ele acrescenta que contar 18 dos 36 anos da cantora em um filme de 115 minutos é tarefa ingrata assumida com competência pelo diretor Hugo Prata.
Clique aqui para ler a crítica completa.
