A cinebiografia da cantora Elis Regina tem estreia marcada para o dia 24 de novembro.
A direção é de Hugo Prata.
Clique acima para assistir ao trailer.
Elis Regina é interpretada por Andreia Horta (de "Império", "Liberdade, liberdade" e outros).
Também estão no elenco Caco Ciocler, como César Camargo Mariano, Lucio Mauro Filho, como Miéle, Gustavo Machado, como Ronaldo Bôscoli e Julio Andrade, como Lennie Dale.
"Elis" ganhou três prêmios no º Festival de Gramado, de melhor filme pelo júri popular, melhor atriz para Andréia Horta e melhor montagem para Tiago Feliciano.
