Os projetos selecionados são: (animação infantil da Tortuga), (ficção da Reza Brava), (ficção de Massa Real Produções), (ficção de Alexandre S. Carvalho), (ficção da Vera Cruz), (documentário da PGC Martoni), (documentário da Trator Filmes), (documentário da Giros), (ficção da MD Produções), (documentário da Giros), (documentário da Toscana Audiovisual) e (ficção da Zero Grau Filmes).
O modelo do pitching adotado pressupõe além do retorno financeiro, critérios como a diversidade regional e de gêneros, potencial internacional, potencial de desdobramentos de outros produtos e a capacidade da produtora.
Outro grande diferencial do pitching foi o envolvimento de canais (possíveis compradores) desde o início do processo.
A banca avaliadora foi composta por: Sabrina Nudeliman (diretora executiva da Elo Company), Tito Liberato (lançamentos em sala de cinema da Elo Company), Flávia Prats Feffer (diretora artística da Elo Company), Alexandre Annenberg (ex-presidente da ABTA), Fabio Camarneiro (consultor de roteiros), Lucas Soussumi (ABPI-TV), Krishna Mahon (A&E), Yuri Teixeira (BBC), Henry Galsky (Canal Brasil), Joema Martins (Telecine) e Evandra Laurenti e Marcus Fernandes (ambos da TV Cultura e TV Rá Tim Bum!
).As produtoras dos projetos aprovados serão convocados para negociação da contratação da distribuição.
Além do serviço de distribuição em todas as mídias no Brasil e no Exterior, desenvolvimento do plano de negócios e inscrição no FSA, todos os projetos contratados pela distribuidora contarão com assessoria de especialistas num modelo de incubadora de projetos audiovisuais.
Este modelo pretende profissionalizar o mercado e aumentar o potencial comercial de cada produto.
A contratação dos projetos está prevista para início de novembro e inscrição dos mesmos no Fundo Setorial até o fim do mês de novembro.
