Os projetos de ficção selecionados são: (Zero Grau Filmes), (2Moleques Produção), (Refinaria Produções), (O Quadro), (Vera Cruz), (GW São Paulo), (Alexandre S. Carvalho), (Massa Real Produções), (MD Produções), (Reza Brava), (Reza Brava) e (Persona Non Grata).
Os projetos de documentários selecionados são: (Double Chapa), (Trator Filmes), (TV Zero), (Grifa), (PGC Martoni), (Toscana Audiovisual), (Giros) e (Giros).
Os projetos de animação selecionados foram:  (Tortuga) e (Marluco Visão Comunicação).
A banca avaliadora será composta por Sabrina Nudeliman (diretora executiva da Elo Company), Tito Liberato (lançamentos em sala de cinema da Elo Company), Flávia Prats Feffer (diretora artística da Elo Company), Alexandre Annenberg (ex-presidente da ABTA), Fabio Camarneiro (consultor de roteiros), Lucas Soussumi (analista de projetos da ABPITV), Krishna Mahon (A&E), Yuri Teixeira (BBC), Henry Galsy (Canal Brasil), Joema Martins (Telecine) e Eva Laurenti (TV Cultura e TV Rá Tim Bum!).
Os canais participantes terão a possibilidade de fazer propostas de pré-compra dos projetos apresentados.
Além disso, todos os projetos contratados pela distribuidora contarão com assessoria de especialistas nas várias janelas bem como na construção conjunta de plano de negócios.
A defesa oral dos projetos selecionados será nos dias 18 e 19 de outubro, em São Paulo.
