Isso porque a cantora está escalada para participar da última temporada da série "Bates Motel", que retrata o mesmo universo do filme.
No origial, o papel ficou com Janet Leigh.
O anúncio foi feito nesta sexta-feira (22) na Comic-Con International: em San Diego, um dos principais eventos de cultura pop do mundo e que se encerra neste domingo (24).
O painel de "Bates Motel" na Comic-Con contou com um vídeo em que Rihanna aparecia falando sobre sua entrada no elenco.
Participaram da apresentação os criadores e produtores executivos Kerry Ehrin e Carlton Cuse, além dos atores Vera Farmiga, Freddie Highmore, Max Thieriot e Nestor Carbonell.
O personagem de Marion Crane, que agora será interpretada por Rihanna assumindo o lugar de Janet Leigh, passou para a história do cinema morrendo a facadas no chuveiro, em uma das cenas mais memoráveis do terror "Psicose".
"Queríamos introduzir este papel icônico em uma abordagem contemporânea e redefini-lo de uma maneira nova, emocionante e significativa", explicaram Carlton Cuse e Kerry Ehrin.
"Além disso escutamos que Rihanna é uma fã desta série, e nós somos grandes fãs dela, portanto foi uma união perfeita de criatividade e destino", completaram.
