A agência de fomento apoia o setor audiovisual desde 1995, quando criou editais para a produção cinematográfica.
Em 2006, o BNDES começou a apoiar o audiovisual como negócio, foi criado o Procult, crédito para a economia da cultura.
No ano passado, o BNDES reformulou as propostas para o investimento no setor, com foco no desenvolvimento de todos os elos da cadeia produtiva e introdução de lógica de mercado nesse segmento da economia.
O orçamento do Procult para 2014 é de R$ 2 bilhões.
Tendo em vista essas premissas de desenvolvimento do setor, algumas mudanças foram feitas para o acesso aos recursos, com base em estudo conceitual e levantamento internacional.
Entre as mudanças estão o investimento em inovação.
As produtoras audiovisuais devem possuir núcleo de pesquisa de mercado, pesquisa e desenvolvimento de personagens, marcas, formatos originais e desenvolvimento de conteúdos multiplataforma.
Outro ponto de reformulação é o foco na carteira de projetos e plano de negócios das produtoras.
Luciane também destacou as metas do BNDES para o setor em 2020: ter produtoras brasileiras de grande porte, fortalecer programadoras e distribuidoras nacionais independentes e inverter a posição do Brasil, de 7º maior importador de produtos audiovisuais para o 7º maior exportador.
