No dia 03,  o convidado João Batista Pimentel Neto, presidente do Congresso Brasileiro de Cinema e Diretor de Comunicação do CNC – Conselho Nacional de Cineclubes Brasileiro, apresentará a história do movimento Cineclubista e os passos para se constituir um cineclube.
No mesmo dia, Rebeca Finguermann, advogada da área da cultura e do terceiro setor, especialista em leis de renuncia fiscal, falará sobre a formatação de projetos culturais para a leis de incentivos vingentes no país.
No dia 04, o encontro começa com o  tema "O acesso a filmes brasileiros para projetos de exibição pública sem fins lucrativos", com a convidada Moema Muller, coordenadora da Programadora Brasil.
Para encerrar o treinamento será exibido o filme "Ctrl-V", de Leonardo Brant, uma experimentação transmidia que discute a atual sociedade videocrata.
Após a sessão será debatido o tema "Novos modelos de distribuição e exibição de filmes no Brasil", com o roteirista e ex-Secretário do Audiovisual Newton Cannito e com o advogado Júlio César Pereira, especializado em direito autoral.
O evento é gratuito e aberto ao público, mas as inscrições são limitas.
Os interessados devem mandar um e-mail com seu nome completo e RG para .
