As inscrições vão até 30 de julho, nas categorias curta-metragem documentário, ficção e animação e longa-metragem ficção e documentário.
As mesmas podem ser feitas pelos correios e o regulamento e ficha de inscrição estão disponíveis no site .
Os selecionados poderão enviar um representante da produtora ou do filme, com todas as despesas custeadas pelo Encontro.
Durante o evento serão oferecidas oficinas, palestra, debates, painéis, com produtores, diretores e atores.
Após as exibições, será realizado o 9° Piauí Mix que apresenta este ano shows de música, dança e teatro.
