Os dois irão assistir a sessões exclusivas dos longas, entre os dias 7 e 11 de maio, no Museu da Imagem e do Som – MIS, em São Paulo.
De um total de 60 longas-metragens inscritos, para esta primeira etapa da quinta edição do programa, foram selecionados para projeção os seguintes filmes:"Além Mar", dirigido por Gabriel Mascaro (Desvia Produções) "Aspirantes", dirigido por Ives Rosenfeld (Crisis Produtivas) "Ausência", dirigido por Chico Teixeira (Bossa Nova) "Beleza", dirigido por Jorge Furtado (Casa de Cinema de Porto Alegre) "Boa Sorte", dirigido por Carolina Jabor (Conspiração Filmes) "Eles Vieram e Roubaram sua Alma", dirigido por Daniel de Bem (Sofá Verde Filmes) "Hipóteses para o Amor e a Verdade", dirigido por Rodolfo Garcia Vásquez (Os Satyros) "Não Pare na Pista – A Melhor História de Paulo Coelho", dirigido por Daniel Augusto (Dama Filmes) "Obra", dirigido por Gregorio Graziosi (Superfilmes) "Sangue Azul", dirigido por Lírio Ferreira (Drama Filmes) "O Touro", dirigido por Larissa Figueiredo (Tu i Tam Filmes) "Teobaldo Morto, Romeu Exilado", dirigido por Rodrigo de Oliveira (Pique-Bandeira Filmes)Os longas foram selecionados diretamente pelos curadores, a partir dos teasers e das informações fornecidas pelas inscrições no programa.
Para além dos filmes, os curadores tem a oportunidade de montar suas próprias agendas de encontros com produtores e realizadores brasileiros durante suas estadias no país.
Aos filmes inscritos não selecionados para exibição presencial será dada a opção de enviar DVDs para que sejam entregues pela equipe do programa aos curadores.
Até o próximo dia 15, a ANCINE vai divulgar a lista com os filmes selecionados pela delegada para a América Latina do Festival de Cinema de San Sebastián, Andrea Stavenhagen, que irá assisti-los em sessões no Centro Cultural Banco do Brasil – CCBB, de 28 a 31 de maio, encerrando a quinta edição do Encontros com o Cinema Brasileiro.
