Ela vai assistir às produções entre os dias 16 e 19 de setembro, na capital federal, durante o 48º Festival de Brasília do Cinema Brasileiro.
Por meio dos teasers e das informações fornecidas pelos produtores nas inscrições do programa, Shari Frilot selecionou os seguintes títulos:"O Amor dos Outros", de Deo (+1!
Filmes) "Em Três Atos", de Lucia Murat (Taiga Filmes) "Estive em Lisboa e Lembrei de Você", de José Barahona (Refinaria Produções) "Os Incontestáveis", de Alexandre Serafini (Ladart Produções) "La Vingança", de Fernando Fraiha (Querosene Filmes) "Malícia", de Jimi Figueiredo (Cinema Cinema Produções) "Redemoinho", de José Luiz Villamarin (Bananeira Filmes) "Reza a Lenda", de Homero Olivetto (Ouro 21 Produção de Filmes) "A Roda da Vida", de William Alves e Zé Felipe (Karibu Cinema) "Travessia", de João Gabriel (Zona de Produção) "Tropykaos", de Daniel Lisboa (Cavalo do Cão Produção de Filmes) "Vermelho Russo", de Charly Braun (Waking Up Films e Muiraquitã Filmes)Quatro entre os longas selecionados são realizados por produtoras associadas ao Programa Cinema do Brasil, parceiro institucional dos Encontros.
Os responsáveis pelos filmes inscritos que não tenham sido selecionados para as sessões podem enviar suas obras em DVD para que sejam entregues à curadora pela equipe do programa.
Esta será a terceira participação da curadora Shari Frilot nos Encontros com o Cinema Brasileiro.
A próxima edição do Festival de Cinema de Sundance acontece entre os dias 21 e 31 de janeiro de 2016, em Utah, nos Estados Unidos.
