Eles vão assistir a dez longas-metragens brasileiros em sessões exclusivas, entre os dias 18 e 22 de fevereiro, no Museu da Imagem e do Som, em São Paulo.
As escolhas foram feitas tomando por base os teasers e informações fornecidas pelos produtores nas inscrições do programa.
Os títulos selecionados foram:"Califórnia", de Marina Person (Mira Filmes) "Clarisse", de Petrus Cariry (Iluminura Filmes) "Dois Casamentos", de Luiz Rosemberg Filho (Cavídeo Produções) "Mundo Cão", de Marcos Jorge (Zencrane Filmes) "Para minha Amada Morta", de Aly Muritiba (Grafo Audiovisual) "Ponto Zero", de José Pedro Goulart (Minima e Okna) "Quase Memória", de Ruy Guerra (Kinossauros Filmes) "Todas as Cores da Noite", de Pedro Severien (Orquestra Cinema Estúdios) "Um Homem Só", de Claudia Jouvin (Giros Interativa) "Voltando pra Casa", de Gustavo Rosa de Moura (Mira Filmes)Cinco dos dez filmes selecionados foram realizados por empresas produtoras associadas ao Programa Cinema do Brasil, parceiro dos Encontros.
Os curadores terão ainda a oportunidade de montar agendas próprias de reuniões com realizadores e produtores brasileiros durante sua estadia no país.
Os responsáveis pelos filmes inscritos não selecionados para as sessões também podem enviar suas obras em DVD para que sejam entregues aos curadores pela equipe do programa.
A 68ª edição do Festival de Cinema de Cannes acontece na cidade francesa entre os dias 13 a 24 de maio.
