Na primeira etapa, o Programa recebeu inscrições de longas para exibição ao diretor artístico da Semana da Crítica do Festival de Cannes, Charles Tesson.
Nesta segunda etapa, o Programa também trará curadores do Festival de Cannes: Anne Delseth, da Quinzena dos Realizadores, e Julien Welter, que faz parte do comitê da Seleção Oficial, escolherão dez obras dentre as inscritas, para exibições no MIS-SP entre os dias 18 e 22 de fevereiro.
O Festival de Cinema de Cannes acontece na cidade francesa entre os dias 13 a 24 de maio.
Os interessados em enviar seus filmes para apreciação dos curadores devem preencher o  disponível no Portal ANCINE e indicar um link onde esteja disponível um teaser/trailer com duração entre 2 e 5 minutos, legendado em inglês.
As informações das inscrições e os respectivos links serão repassados para os curadores, que assistirão a uma lista de dez títulos nacionais, da qual ao menos dois deverão ser de associados do Programa Cinema do Brasil, parceiro dos Encontros.
Os produtores responsáveis pela inscrição de filmes que não venham a ser selecionados para projeção em sala de cinema podem, caso seja de seu interesse, enviar para a ANCINE cópias digitais (em DVD ou Blu-ray) de seus trabalhos, que serão entregues em mãos para os curadores dos festivais.
é possível consultar o regulamento da segunda etapa da nona edição do Programa Encontros com o Cinema Brasileiro.
Também foi divulgada a lista de títulos selecionados para exibição para o curador da Semana da Crítica do Festival de Cannes.
Excepcionalmente, na primeira etapa desta edição, por conta do recorte de programação proposto pelo festival, foram aceitas apenas inscrições de primeiros ou segundos longas de ficção de seus realizadores.
Charles Tesson assistirá aos filmes em sessões exclusivas entre os dias 27 de janeiro e 1º de fevereiro, no Centro Cultural Banco do Brasil, no Rio de Janeiro.
Os filmes escolhidos foram:"Voltando para Casa", de Gustavo Rosa de Moura (Mira Filmes); "Aspirantes", de Ives Rosenfeld (Crisis Produtivas e Bubbles); "Teobaldo Morto, Romeu Exilado", de Rodrigo de Oliveira (Pique-Bandeira Filmes); "Maresia", de Marcos Guttman (Solar Filmes); "Jovens Infelizes", de Thiago Mendonça (Memória Viva); "Travessia", de João Gabriel (A Zona de Produção); "A Morte Diária", de Daniel Lentini (If You Hold a Stone); "Cada Vez Mais Longe", de Eveline Costa e Oswaldo Eduardo Lioi (Sequência Filmes e Kadiwéu Cinema); "Jonas e a Baleia", de Lô Politi (Mastershot); "Através", de André Michiles, Diogo Martins e Fábio Bardella (Estrangeira Filmes).
