Os filmes terão sessões exclusivas, no Museu da Imagem do Som, em São Paulo, entre os dias 3 e 5 de março.
A vinda do curador será possibilitada através da parceria da ANCINE com o Programa Cinema do Brasil.
François Lardenois vem ao Brasil em substituição ao curador Julian Welter que cancelou participação por questões pessoais de agenda.
Ele selecionou os filmes tomando por base os teasers e informações fornecidas pelos produtores nas inscrições do programa.
Três entre as 12 produções selecionadas são de associados do Programa Cinema do Brasil.
Os filmes escolhidos foram:"A Cidade do Futuro", de Cláudio Marques e Marília Hughes (Coisa de Cinema) "Eu Não Vou Dizer Eu te Amo", de Guto Bozzetti (2Z2T Filmes) "Eu te Levo", de Marcelo Muller (Academia de Filmes) "Fica Mais Escuro Antes do Amanhecer", de Thiago Luciano (Zero Grau Filmes) "Menino 23: Infâncias Perdidas no Brasil", de Belisário França (Giros) "Mulher do Pai", de Cristiane Oliveira (Okna Produções) "A Noite Escura da Alma", de Henrique Dantas (Hamaca Produções) "Para Ter Onde Ir", de Jorane Castro (Cabocla Filmes) "Rebento", de André Morais (Pigmento Cinematográfico) "U: Réquiem para uma Cidade em Ruínas", de Pedro Veneroso (Sumbioun) "Urutau", de Bernardo Cancella Nabuco "Xale", de Douglas Soares (Acalante Filmes)Os produtores responsáveis pela inscrição de filmes que não foram selecionados para projeção podem, caso seja de seu interesse, enviar para a ANCINE cópias digitais (em DVD ou Blu-Ray) de seus trabalhos, que serão entregues em mãos para o curador.
