Na programação, haverá oficinas de Captura e Edição de Som, ministrada pelo Diretor de Som Danilo Carvalho.
Posteriormente os Pontos de Cultura receberão em suas cidades as oficinas de Câmera, Edição de Imagem, Edição de Som e Direção de Cena.
Como resultado serão produzidos seis curtas-metragens documentários que terão sua exibição durante o 8° Encontro Nacional de Cinema e Vídeo dos Sertões que acontecerá no mês de novembro de 2013, na cidade de Floriano/PI.
O Encontro trará novos rumos para cultura nas regiões Norte/Nordeste, pois durante o evento serão traçados caminhos para o audiovisual nos estados do Piauí, Ceará, Maranhão e Tocantins.
O Pontão de Cultura "Cultura Viva ao Alcance de Todos" foi criado com o objetivo de capacitar artistas nas áreas das artes cênicas e audiovisual, através de cursos permanentes ministrados por profissionais nas respectivas áreas, articulando em rede a nível nacional, visando à produção, promoção, apresentação, distribuição e comercialização dos produtos culturais produzidos pelos Pontos de Cultura.
