Os candidatos ao processo seletivo devem ter prévia experiência na área audiovisual.
As inscrições acontecem até o dia 25 de julho, presencialmente na Escola de Cinema Darcy Ribeiro, mediante documentação divulgada no site .
O curso está previsto para se iniciar no dia 1º de agosto e terá duração de 6 meses, com aulas de segunda a sábado, no período da tarde, e carga horária total de 600 horas.
Ao final, os alunos apresentarão 5 curtas-metragens, produzidos em grupo, como trabalho de conclusão de curso.
No currículo, aulas de direção, roteiro, montagem e produção, entre outras, formação que proporciona a qualificação do aluno para o mercado de trabalho atual, estimulando o surgimento de novas linguagens e caminhos para o desenvolvimento da atividade audiovisual e da cultura local.
