São mais de 150 roteiros, entre raridades como "Vidas Secas", de Nelson Pereira dos Santos; e "Rocco e seus Irmãos", de Luchino Visconti, ambos da década de 1960 e outros contemporâneos.
O material encontra-se disponível para consulta do público em geral, durante o funcionamento da escola, de segunda à sexta, das 14h às 21h, e aos sábados, das 13h às 17h.
Os roteiros dos alunos da escola também estão incluídos neste acervo.
Entre os roteiros, estão "Quem Matou Pixote", de José Joffily, "Cidade de Deus", de Bráulio Mantovani, e "Lições de Amor", de Eduardo Coutinho, entre outros.
