Na segunda, dia 7, a partir das 18h30, a Escola de Cinema Darcy Ribeiro e a RioFilme anunciam sua primeira parceria: o curso livre de documentário – "O Real Revelado", com aulas ministradas pelo cineasta e professor da ECDR, Ángel Díez.
O curso, de 25 a 29 de abril, terá 30 vagas, a inscrição será gratuita e só poderão concorrer as pessoas que estiverem presentes ao evento.
Os candidatos farão uma prova escrita com cinco questões que avaliarão conhecimentos básicos sobre documentário.
O resultado dos selecionados será divulgado no dia 11 de março, através de e-mail.
Na sequência, será exibida pré-estreia o documentário "São Sebastião do Rio de Janeiro – A Formação de uma Cidade", de Juliana de Carvalho, que conta a história da cidade desde sua fundação.
Em seguida, a diretora participa de um bate-papo com o público.
Na terça, dia 8,  a partir das 18h30, será exibido o filme "Urutau", de Bernardo Nabuco, aluno formado em Direção Cinematográfica pela Darcy Ribeiro.
Em seguida, haverá um bate-papo com diretor e sua equipe do filme.
Na quarta, dia 9, a partir das 18h30, tem Cine-Aula Petrobras, que apresenta pré-estreia do filme "Mundo Cão", dirigido por Marcos Jorge.
Logo após a exibição, tem bate-papo com o diretor de fotografia, Toca Seabra.
Sábado, dia 12, tem início o Cineclube da Escola de Cinema Darcy Ribeiro, atividade regular e curricular para os alunos, durante todos os sábados do semestre, a partir das 14h, também aberta ao público, com entrada franca.
O tema dos filmes do semestre, que tem curadoria da diretora Bia Lessa, é "Brasil Profundo" e o filme de estreia será "Lira do Delírio", deWalter Lima Jr.
Confira a programação do semestre a seguir:.
12/03 -  Lira do Delírio – Walter Lima Jr. 19-03 – Macunaíma – Joaquim Pedro de Andrade.
02/04 – Pixote – Hector Babenco.
09/04 – O Bandido da Luz Vermelha – Rogerio Sganzerla.
16/04 – São Bernardo – Leon Hirszman.
30/04 – Vidas Secas – Nelson Pereira dos Santos.
07/05 – O Fim e o Princípio – Eduardo Coutinho.
14/05 – As Hiper Mulheres – Carlos Fausto, Leonardo Sette e Takumã Kuikuro.
21/05 – Entreato – João Moreira Salles.
28/05 – Os Sermões – Júlio Bressane.
04/06 – Marvada Carne – André Klotzel.
11/06 – Cronicamente Inviável – Sergio Bianchi.
18/06 – Dragão da Maldade Contra o Santo Guerreiro – Glauber Rocha Mais informações no site da escola, , ou pelo telefone 21 2516-3514.
