A edição de 2013 acontece de 4 a 7 de fevereiro e terá como convidados:, premiada roteirista de curta-metragens, abre o ciclo com a palestra sobre , com vastaexperiência em edição, direção e roteirização de curtas e longas-metragens, ministrará a palestra,escritora, diretora e roteirista argentina, que ganhou mais de 20 prêmios internacionais, incluindo o Grand Prix, no Festival de Cannes (2007), por seu filme ,abordará o tema,quetrabalha como consultor no INCAA (a Ancine da Argentina) e na Fundación del Nuevo Cine Latino-americano, encerrará o ciclo de palestras com o tema.
A Semana de Orientação inaugura o calendário de aulas do Filmworks – Curso Técnico em Direção Cinematográfica, um dos mais completos cursos de formação de cineastas do Brasil.
Já participaram deste evento nomes internacionais como o cineasta uruguaio Adrian Biniez (, a argentina Lucrecia Martel (, além de ilustres brasileiros como Bráulio Mantovani (), João Moreira Salles (), José Wilker, Vicente Amorim () e Karim Ainouz (), entre outros.
Na programação, todos os dias durante a primeira semana de fevereiro, haverá a exibição de um filme, antes das palestras com os diretores/cineastas acima, que são abertas ao público, gratuitamente, mediante confirmação de presença.
17h00 – Exibição dos filmes "Professor Godoy", "Ontem" e "Momento de Transição", vencedores do Filmworks Film Festival 2010, 2011 e 2012.18h00 – Exibição do filme "L" (Curta-metragem), de Thaís Fujinaga19h30 – Palestra com Thaís Fujinaga Tema: "O conhecimento acadêmico no mercado de trabalho cinematográfico"17h00 – Exibição do filme "Corpos Celestes", de Fernando Severo19h30 – Palestra com Fernando Severo Tema: "Direção e Roteiro de curtas-metragens no Brasil no século 21"17h00 – Exibição do filme "XXY", de Lucia Puenzo19h30 – Palestra com Lucia Puenzo Tema: "Literatura, cinema e a arte audiovisual latino-americana na contemporaneidade"17h00 – Exibição dos filmes "Professor Godoy", "Hattari" e "O Homem na Neblina"17h30 – Bate-papo com os diretores e ex-alunos Gui Ashcar  e André Neves Tema: "Vida e carreira no cinema e audiovisual"19h30 – Palestra com Roque González Tema: "O mercado latinoamericano de curtas-metragens: tecnologias, tendências e debates" Rua Dr. Gabriel dos Santos, 142, Santa Cecília, São Paulo, SP - Próximo ao metrô Marechal Deodoro Tel: 11 3826-7883
