O 20º longa-metragem do diretor multipremiado superou na decisão da Academia Espanhola de Cinema os filmes "El olivo", de Icíar Bollaín, e "La novia", de Paula Ortiz.
Almodóvar já recebeu duas estatuetas do Oscar: em 2000 "Tudo sobre minha mãe" venceu na categoria filme estrangeiro e em 2003 "Fale com Ela" foi vitorioso na categoria roteiro original.
Baseado em três contos da escritora canadense Alice Munro e protagonizado por Emma Suárez e Adriana Ugarte, "Julieta" é o sexto filme da carreira de Almodóvar escolhido pela Espanha para representar o país no Oscar.
Além de "Tudo sobre minha mãe" de Almodóvar, outros três filmes espanhóis venceram o Oscar de filme em língua estrangeira: "Volver a empezar" de José Luis Garci (1983), "Belle Époque" de Fernando Trueba (1994) e "Mar adentro" de Alejandro Amenábar (2005).
