Este foi mais uma produção da Warner com a DC Comics a ter novidades no evento, que contou também com os primeiros trailers de "Mulher-Maravilha" e "Liga da Justiça".
Clique aqui para assistir ao novo trailer de "Esquadrão Suicida".
A grande diferença para este novo trailer do filme, que estreia em 4 de agosto no Brasil, foi a mudança de foco para o Pistoleiro, personagem vivido por Will Smith.
A história mostra o personagem se tornando um tipo de líder do "Esquadrão Suicida".
Com direção de David Ayer ("Corações de ferro"), o longa conta a história de uma equipe formada pelo governo com alguns dos piores supervilões do mundo.
O Esquadrão Suicida do título é constituído por personagens tirados dos quadrinhos da DC.
O elenco tem Will Smith como Deadshot (O Pistoleiro); Joel Kinnaman ("Robo Cop") como Rick Flagg; Margot Robbie ("O lobo de Wall Street") como Harley Quinn (Arlequina); Jared Leto como o Coringa; Jai Courtney ("Divergente") como Boomerang (Capitão Bumerangue); Cara Delevingne como Enchantress (Magia); Karen Fukuhara como Katana; Adewale Akinnuoye-Agbaje como Crocodilo; Jay Hernandez como El Diablo; e Viola Davis como Amanda Waller.
