O filme estrelado por Will Smith, Margot Robbie e Jared Leto faturou US$ 43,7 milhões entre sexta (12) e domingo (14), um recuo de 67% em relação ao fim de semana de estreia, quando a receita foi de US$ 133 milhões.
Enquanto isso, a comédia "Festa da salsicha" subiu ao pódio em seus primeiros dias de exibição, com US$ 33 milhões no segundo lugar.
A animação da Sony, que tem as vozes de Seth Rogen, Kristen Wiig e Salma Hayek em sua versão em inglês, tem estreia prevista para 15 de setembro no Brasil.
Em terceiro lugar, "Meu amigo, o dragão", um remake do filme de 1977 sobre um menino órfão que se torna amigo de um dragão, arrecadou US$ 21 milhões também em seu fim de semana de estreia.
O longa chega aos cinemas brasileiros em 29 de setembro.
"Esquadrão Suicida", que reúne um time dos super vilões da DC na missão de derrotar uma entidade enigmática e insuperável, já faturou mais de US$ 465 em bilheterias no mundo todo.
O filme ocupa a 11ª posição na lista dos mais assistidos de 2016 - no topo está "Capitão América: Guerra Civil", da Marvel.
No Brasil, a produção liderou o ranking de bilheteria em seu final de semana de estreia - entre a noite de quinta-feira (4) e a tarde de domingo (7) -, com 2 milhões de espectadores e renda de R$ 38,7 milhões, segundo levantamento da ComScore.
Os resultados deste fim de semana no país ainda não foram divulgados.
