O super-vilões ainda superaram "Jason Bourne", a última produção da série de espiões da Universal, que ficou com o segundo lugar ao alcançar os 22,7 milhões de dólares.
Estrelado por Will Smith, Jared Leto e Margot Robbie como um grupo de criminosos mortais recrutados para executar missões perigosas, o filme teve uma média de pontuação nos cometários do site de avaliação Rotten Tomatoes de 4.7 de 10.
A comédia "Perfeita é a Mãe" com Mila Kunis, Kristen Bell e Kathryn Hahn como mães sobrecarregadas e subestimadas atraiu 14,2 milhões de dólares, ganhando o terceiro lugar.
"Pets: A Vida Secreta dos Bichos" ficou com o quarto lugar ao arrecadar 11,6 milhões de dólares, um dos maiores sucessos do ano que trouxe um impressionante total de 319,6 milhões de dólares.
O filme da Paramount "Star Trek: Sem Fronteiras" - a mais recente produção da franquia de 50 anos - caiu para quinto ao arrecadar 10,2 milhões de dólares.
Os outro cinco filmes do top 10 do fim de semana foram: 	-- "Virei um Gato" (6.5 milhões de dólares) 	-- "Quando as Luzes se Apagam" (6 milhões de dólares) 	-- "Nerve - Um Jogo Sem Regras" (4.9 milhões de dólares) 	-- "Os Caça-Fantasmas" (4.8 milhões de dólares) 	-- "A Era do Gelo: O Big Bang " (4.3 milhões de dólares)
