Até o dia 10 de setembro, o internauta pode assistir aos dez filmes em competição no site do Canal Brasil –  – e depois votar no seu preferido.
Todos os filmes estão disponíveis na íntegra e com a sinopse.
O resultado será divulgado na festa de aniversário de 14 anos do Canal Brasil, que será realizada no dia 11 de setembro, no Rio de Janeiro.
O diretor do curta-metragem vencedor por voto popular ganhará um Apple iMac.
Na ocasião, além do filme eleito pelo júri popular, será anunciado o grande vencedor do Metragens, contemplado com um prêmio no valor de 50 mil reais.
A melhor produção será escolhida pelo time de apresentadores do Canal Brasil, formado por Lázaro Ramos, Domingos de Oliveira, Priscilla Rozenbaum, Paulo Tiefenthaler, Paulinho Moska, Charles Gavin, José Mojica Marins, entre outros.
Os dez filmes que concorrem este ano ao foram escolhidos nos principais festivais de cinema do país por júris formados por críticos e jornalistas, entre novembro de 2010 e agosto de 2011.
Em cada festival, o filme vencedor recebeu o P no valor de 15 mil reais e foi automaticamente classificado para concorrer ao .
Ninguém na minha família sabia que o crack estava tão perto, até meu tio resolver pedir ajuda.
Agora minha avó vai ficar sozinha em uma casa que aprendemos a enxergar sempre cheia.
A gravação, no dia em que ele seria internado, é interrompida.
Ele quer dinheiro para "duas rochas"?
Caio Cavechini Molecagens de dois meninos na cidade.
Fernando Miller Consumida pelo desejo, Aurora, uma cabeleireira da Rua Augusta, aceita fingir ser a mãe de sua amante adolescente, Greicekelly, durante uma consulta médica.
Rafael Lessa Garra, disciplina, tenacidade, força física e obediência.
Estes são os tesouros guardados para que tenhamos uma vida mais plena e saudável.
O seu corpo agradece!
Juliano Dornelles Uma tragicomédia sobre um agricultor que decide comprar uma bicicleta para trabalhar no campo.
Coletivo Santa Madeira Boa Viagem, Recife PE, 51111-260, Brasil.
Renata Pinheiro e Sergio Oliveira  A mais famosa e tradicional corrida de rua da América Latina, a São Silvestre, na cidade de São Paulo, é radiografada de perto e por dentro.
O que move tantos atletas, amadores e profissionais, a perseverar nessa maratona de 15 Km, que exige o máximo de seu fôlego e resistência?
Lina Chamie  O documentário busca recriar a memória do filme Manhã cinzenta, do cineasta autodidata Olney São Paulo, uma das mais belas e contundentes obras cinematográficas produzidas sobre o período da ditadura militar.
Henrique Dantas  Um detetive é contratado por um homem para encontrar seu amigo de infância, desaparecido há mais de cinqüenta anos.
Como encontrar alguém que só existe na imaginação de um homem?
Esse é o dilema de um detetive particular que pede ajuda a crianças para resolver o assunto.
Frederico Cabral  Um casal apaixonado vê seus planos interrompidos quando Ela sofre um acidente e fica cega.
Ambos lutam para se adaptarem a nova situação em suas vidas.
Enquanto Ela tenta entender o mundo na escuridão Ele faz de tudo para cuidar da mulher que ama.
Natara Ney
