Os interessados, através do site , deverão preencher o formulário até o dia 15 de fevereiro e fazer o upload de seus trabalhos, ate o dia 28 de fevereiro, para as seguintes categorias:
Diferente dos anos anteriores, os interessados em participar nas categorias de Longa-Metragem também terão que se inscrever através do site .
Os longas, quando inscritos, concorrem automaticamente nas quatro categorias.
Os Filmes Estudantis serão indicados pelas Instituições de Ensino Audiovisual que, após o preenchimento da inscrição no site, deverão encaminhar carta confirmando as indicações.
As regras para todas categorias podem ser conferidas no regulamento que se encontra no link .
O Prêmio ABC 2013 acontece, como nas edições anteriores, junto à Semana ABC, de 8 a 11 de maio, na Cinemateca Brasileira, em São Paulo.
Estão programados painéis, fóruns e discussões a respeito do mercado audiovisual no Brasil, com convidados brasileiros e internacionais, abertos ao público e gratuitos.
No último dia, 11/05, está programada a cerimônia de premiação.
