O festival acontece no Rio de Janeiro de 5 a 17 de junho.
Para a competitiva poderão se inscrever obras em qualquer suporte de ficção ou documentais divididas nas seguintes categorias: longa-metragem (mais de 61 minutos) e curta e média-metragem (até 60 minutos).
Os trabalhos deverão ter sido finalizados entre 2010 e 2012 e não podem ter sido exibidos em salas comerciais brasileiras ou na televisão aberta.
Um filme que já tenha sido inscrito e não tenha sido selecionado, pode participar novamente.
E não há número limite de inscrições de um mesmo realizador.
O Cinesul terá exibições no Centro Cultural do Banco do Brasil, Centro Cultural Correios, Cinemateca doMAM, entre outros.
As inscrições vão até o dia 20 de março e deverão ser feitas diretamente pelo site .
Com data de postagem até o dia 20, deve ser encaminhado pelo correio uma cópia do filme ou do vídeo proposto no formato DVD (região zero ou 4).
O endereço é Pulsar Artes & Produção/Cinesul 2012 (Rua Senador Dantas, 29 sala 34.– Cep: 20031-202 – Rio de Janeiro – Brasil).
A confirmação do recebimento do DVD será através de e-mail.
O resultado da seleção será comunicado a todos os participantes a partir do dia 30 de abril, também por correio eletrônico.
O regulamento completo está disponível no site do festival.
