As áreas contempladas são Apoio a Programas de Formação orientados a profissionais da indústria audiovisual ibero-americana; Apoio à Coprodução de filmes ibero-americanos – Linha Aberta a Documentários; e Apoio ao Desenvolvimento de Projetos de cinema e televisão.
O prazo para a inscrição dos projetos é até 31 de maio.
Este ano, há duas mudanças significativas na convocatória.
A primeira é que serão descartadas as modalidades de Exibição, Disitrbuição e Delivery.
A segunda refere-se aos projetos na modalidade de Coprodução.
Esses poderão iniciar a filmagem durante o período de inscrição dos projetos, desde que já tenham sido registrados na Unidade Técnica do Ibermedia ou em instituição cinematográfica correspondente com toda a documentação solicitada nas convocatórias.
Os formulários e documentos requeridos estão disponíveis no site .
