Segundo os diretores do Cine PE, Sandra e Alfredo Bertini, a intenção de internacionalizar as mostras já estava planejada para a edição de maioridade do evento.
Alfredo  Bertini também destaca que em 2014 os filmes da Mostra Pernambuco ganharão mais destaque com as exibições dentro da grade principal do festival.
A programação das mostras competitivas será formada pelas Mostra de Curtas-Metragens Pernambucanos-Mostra Pernambuco; Mostra Nacional de Curtas-Metragens-Mostra Curta Brasil; Mostra Nacional de Documentários-Doc Cine PE, da qual poderão participar também filmes de outros países; e Mostra Internacional de Cinema do Recife, para filmes de ficção.
Poderão se inscrever para a Mostra Pernambuco e para a Mostra Curta Brasil produções em ficção, animação e documentário.
O 18º Cine PE-Festival do Audiovisual será realizado de 25 de abril a 3 de maio de 2014, sendo a última noite reservada para a solenidade de premiação dos longas-metragens da mostra internacional.
As exibições continuarão a ser realizadas no Teatro Guararapes, no Centro de Convenções de Pernambuco, em Olinda.
As inscrições para as mostras competitivas deverão ser feitas até 31 de janeiro pelo site .
O regulamento das Mostras Competitivas de Filmes está disponível para leitura e download nesse mesmo endereço.
Permanece a exigência das inscrições de todos os filmes concorrentes (curtas ou longas-metrangens) em 35mm ou digital HD.
Serão mantidos os critérios convencionais no processo seletivo da Mostra Pernambuco e Mostra Curta Brasil com uma curadoria específica.
Uma outra curadoria especial fará a seleção dos longas-metragens das mostras Doc-Cine PE e Mostra Internacional de Cinema do Recife.
Os resultados do processo seletivo serão divulgados até a primeira quinzena de abril.
Haverá um júri oficial para a Mostra Pernambuco, Mostra Curta Brasil e Doc Cine PE, e outro para a Mostra Internacional de Cinema do Recife, cada um formado por cinco integrantes.
As produções selecionadas para a Mostra Pernambuco concorrerão às premiações de Melhor Filme e Melhor Direção.
Para a Mostra Curta Brasil, haverá os prêmios de Melhor Filme; Melhor Direção; Melhor Roteiro; Melhor Fotografia; Melhor Montagem; Melhor Edição de Som; Melhor Direção de Arte; Melhor Trilha Sonora; Melhor Ator; e Melhor Atriz, totalizando dez prêmios.
Os concorrentes da Mostra Doc Cine PE estarão sujeitos às premiações Melhor Filme e Melhor Direção.
Para a Mostra Internacional de Cinema do Recife, haverá 12 prêmios: Melhor Filme; Melhor Direção; Melhor Roteiro; Melhor Fotografia; Melhor Montagem; Melhor Edição de Som; Melhor Direção de Arte; Melhor Trilha Sonora; Melhor Ator Coadjuvante; Melhor Atriz Coadjuvante; Melhor Ator e Melhor Atriz.
A premiação oficial do Cine PE-Festival do Audiovisual será, como de praxe, o troféu Calunga, mas o evento poderá contemplar alguns concorrentes com prêmios em dinheiro e/ou serviços oferecidos diretamente por patrocinadores e/ou colaboradores do festival.
