Tomou um susto, como tomam sustos praticamente todos os que leem o livro.
É uma história sobre adolescentes completamente diferente das que estamos acostumados a ver, sobretudo na televisão.
O desejo inicial de realizar uma peça se transformou no projeto de uma grande série de 12 episódios, com um total de seis horas de duração.
"A Menina sem Qualidades" é a primeira série de dramaturgia produzida pela MTV Brasil, em parceria com os Estúdios Quanta e Quanta Post.
A estreia acontece em 27 de maio, e serão exibidos quatro capítulos por semana, de segunda a quinta, às 23h.
Na trama, adaptada por Felipe Hirsch, Marcelo Backes e Renata Melo, os protagonistas Ana (Bianca Comparato), de 16 anos, e Alex (Rodrigo Pandolfo), 18, chegam a se considerar pós-niilistas – nem no "nada" eles acreditam.
Até nesse aparente vazio existe uma crença, mas os dois demorarão a perceber isso.
Em boa parte da série, eles acabam dominando colegas mais frágeis, como Toni (Geraldo Rodrigues) e Joana (Tutti Muller), magoando outros, como Olavo (Rodrigo Pavon), e confrontando professores da escola particular em que estudam, em São Paulo.
O erudito Hoffmann (Eduardo Moreira), que dá aulas de História, tem um final trágico.
O argentino Tristán (Javier Drolas, do filme "Medianeras"), que tem um passado de preso político durante a ditadura militar em seu país, corre esse risco ao se render a uma chantagem de Ana e Alex, mas acaba se envolvendo de verdade com a adolescente, que também começa a nutrir um sentimento que antes só tivera por uma amiga de outro colégio, Selma (Gabriela Poester).
Antes de Alex ingressar na turma, Ana é uma menina muito inteligente que não parece querer romper seu isolamento, chegando a ser agredida por colegas em função de seu comportamento tido como estranho.
Também inteligente mas manipulador, Alex se torna popular na escola, atrai Ana, confere poder a ela e a convence a participar da perigosa sedução a Tristán.
O objetivo dele é testar os limites das regras sociais e provar que tudo na vida é um jogo.
Um dos encenadores mais premiados do Brasil, diretor da Sutil Companhia de Teatro ("A vida é cheia de som e fúria", "Avenida Dropsie" etc.)
e realizador de espetáculos com Fernanda Montenegro, Marco Nanini, Marieta Severo e muitos outros, Hirsch sempre foi apaixonado pelos chamados romances de formação, os livros que contam como um personagem passou pela adolescência e pela juventude.
A relação da emissora com Hirsch começou em 2012, quando ele dirigiu o tributo à Legião Urbana com o ator Wagner Moura cantando ao lado de Dado Villa-Lobos e Marcelo Bonfá."A Menina sem Qualidades" trata de maneira muito direta de sexo entre adolescentes, violência psicológica, suicídio e outros temas que ainda podem ser vistos como tabus quando se encara o telespectador como mero consumidor.
E ainda é uma produção de qualidade só vista no cinema.
No caso, equivale a um longa-metragem de seis horas.
A direção de fotografia é do peruano Inti Briones, que foi listado pela revista "Variety" como um dos dez profissionais em sua área nos quais o mundo deve prestar atenção em 2013.
Hirsch, que já dirigiu com Daniela Thomas o filme "Insolação" (2009), comandou para "A Menina sem Qualidades" uma seleção de elenco que começou com 9 mil inscritos no site da MTV.
Foram escolhidos 60, depois 30, até se chegar aos 15 que formam o núcleo principal de jovens – mas há dezenas de pequenas participações e figurantes.
Bianca Comparato foi chamada para um teste pelo diretor, mas ele já a conhecia de outros trabalhos no teatro e na TV.
Ela vem de uma atuação expressiva na novela "Avenida Brasil", da Rede Globo.
Rodrigo Pandolfo, de 28, é outro com trabalhos de destaque no teatro, como "O despertar da primavera", e na TV ("Cheias de charme"), situação que estimulou Hirsch a convidá-lo para o difícil papel de Alex.
Wagner Moura faz uma participação como o pai de Alex.
Os personagens poloneses do romance viraram argentinos na série, e para interpretá-los Hirsch chamou atores reconhecidos no país vizinho.
Além de Drolas, Inês Efron ("Medianeras", "XXY") vive Bianca, a sofrida mulher de Tristán.
