Alice Braga e Daniel de Oliveira, que também são produtores associados do filme, interpretam uma executiva de moda e um fotógrafo que se encontram sempre por coincidência em destinos pela América Latina, Europa e Ásia.
Felipe Braga, um dos roteiristas das séries da HBO "Mandrake" e "Destino: São Paulo", é o produtor e diretor do projeto.
Na internet, "Latitudes" será exibido em uma versão de doze minutos.
Já no canal TNT, cada episódio terá 22 minutos."Latitudes" estreia no dia 28 de agosto no Youtube e no dia 2 de setembro no TNT.
Veja o trailer clicando na foto ao lado.
