"Estrelas além do tempo" manteve o topo das bilheterias em sua segunda semana de distribuição no mercado norte-americano, faturando US$ 20,5 milhões no fim de semana.
A arrecadação total drama histórico sobre as primeiras trabalhadoras negras da Nasa durante os primeiros dias do programa espacial chegou a 59,7 milhões de dólares, e o longa tem sido um dos principais títulos desta temporada de premiações.
"Estrelas Além do Tempo" enfrentou dura concorrência do musical "La La Land", da Lionsgate, que foi o principal ganhador do Globo de Ouro, e do terror "Nunca Diga Seu Nome", da STX. Os filmes faturaram 14,5 milhões e 13,4 milhões, respectivamente.
O filme familiar "Monster Trucks" decepcionou em sua estreia no feriado norte-americano de Martin Luther King Jr., se juntando ao fraco desempenho de "A Lei da Noite", de Ben Affleck, e "Silêncio", de Martin Scorsese, nos cinemas dos Estados Unidos.
"A Lei da Noite" é um duro golpe contra Affleck. Ele dirigiu, produziu e escreveu a adaptação do livro de Dennis LeHane, além de ter atuado como um carismático contrabandista de rum. A Warner Bros. distribui a produção, que custou 65 milhões de dólares. O filme arrecadou parcos 5,4 milhões de dólares e deve encerrar o período de feriado com pouco mais de 6 milhões.
Por fim, há o drama religioso "Silêncio", cuja produção demorou décadas. Scorsese batalhou por anos para conseguir financiar sua história sobre padres jesuítas que arriscaram tortura e morte para difundir o evangelho no Japão feudal, mas a audiência pareceu ter pouco apetite para o tema.
"Silêncio" arrecadou apenas pouco mais de 2 milhões de dólares no feriado. O filme de 50 milhões de dólares foi financiado independentemente.
