Ao longo dos quatro dias, os convidados assistirão aos filmes inéditos, produzidos por associados do Cinema do Brasil.
Esta é a primeira edição do Boutique Cinema do Brasil, que foi criado para proporcionar uma ação efetiva de negócios e sem precedentes, reunindo um grupo de profissionais estrangeiros capazes de impulsionar as vendas dos filmes brasileiros.
Com a parceria da Apex-Brasil (Agência Brasileira de Promoção de Exportações e Investimentos), o programa trará profissionais renomados como Eric Lagesse, da Pyramide International; Laurent Danielou, da Rezo; Zsuzsi Bankuti, da Match Factory; Maeva Gatineau, da Miramax; Marco Valerio Fusco, da IntraMovies; Adeline Fontan Tessaur, da Elle Driver; Gabor Greiner, da Films Boutique;  Nelleke Driessen, da Fortissimo; Juliette Favreul Renaud, da Wild Bunch, dentre outros.
Os filmes exibidos durante a Boutique Cinema do Brasil foram selecionados por uma comissão formada por dois produtores, um representante da Apex-Brasil e outro do programa.
Os critérios de seleção foram: interesse do projeto, potencial internacional, currículo da produtora e do cineasta.
Os seis filmes em primeiro corte selecionados foram: "A Montanha", de Vicente Ferraz (Primo Filmes); "A Pele do Cordeiro", de Paulo e Pedro Morelli (O2 Filmes); "Lobo Atrás da Porta", de Fernando Coimbra (Gullane); "O Menino do Espelho", de Guilherme Fiúza (Camisa Listrada); "Os Amigos", de Lina Chamie (Dezenove Som e Imagens); e "Tatuagem", de Hilton Lacerda (REC Produtores Associados).
Já os projetos em desenvolvimento foram: "Marias", de Joana Mariani (Primo Filmes); "A Gente", de Aly Muritiba (Grafo Audiovisual); "Ponto Zero", de José Pedro Goulart (Okna Produções); "Terapia do Medo", de Roberto Moreira (Coração da Selva); "Todas as Coisas Mais Simples", de Daniel Ribeiro (Lacuna Filmes) e "Uma Noite Não é Nada", de Alain Fresnot (AF Cinema e Vídeo).
