Trata-se de uma série de encontros organizados pela equipe do Programa Cinema do Brasil, com a participação de renomados profissionais da área audiovisual para discutir oportunidades no mercado internacional, estratégias de venda, distribuição de filmes e processos de seleção de festivais internacionais.
As sessões serão conduzidas por André Sturm, presidente do Cinema do Brasil, Ana Letícia Fialho, Gerente Executiva, Marika Kozlovska, Consultora Internacional, e contarão com a participação de convidados com ampla experiência em produtoras e distribuidoras estrangeiras.
Informações e inscrições devem ser enviados para o e-mail , com nome e telefone de contato do participante, além do nome da empresa que representa.
Confira abaixo a programação do CDB Talks:
SÃO PAULO – 14/outubro9h30 às 13h (visão geral sobre o mercado internacional e detalhamento das próximas atividades do Cinema do Brasil e das novas políticas de apoio às empresas) – com André Sturm, Ana Letícia Fialho e Marika Kozlovska) – Mesa redonda com Gabor Greiner (Films Boutique) Mediação: Marika Kozlovska14h30 às 17h – assistência individual com hora marcada Marika Kozlovska, Ana Letícia Fialho e Karen Halley vão aconselhar os associados sobre eventos, atividades, festivais, contrapartidas, candidaturas, apoios disponíveis etc.19hHappy hour com convidados e participantes Local a confirmarSÃO PAULO – 15/outubro9h30 às 12hMesa redonda com Remi Bonhomme (Semaine de la Critique) e Lucero Garzon (Produtora independente, ex.
Pyramide) Mediação: Marika Kozlovska14h30 às 17h – assistência individual com hora marcada Marika Kozlovska, Ana Letícia Fialho e Karen Halley vão aconselhar os associados sobre eventos, atividades, festivais, contrapartidas, candidaturas, apoios disponíveis etc.
RIO DE JANEIRO – 20/outubro15h às 17h (visão geral sobre o mercado internacional e detalhamento das próximas atividades do Cinema do Brasil e das novas políticas de apoio às empresas) – com André Sturm, Ana Letícia Fialho e Marika KozlovskaInformações sobre serviço especial oferecido pela APEX-Brasil para auxiliar empresas associadas em planejamento estratégico e gerenciamento (PEIEX)RIO DE JANEIRO – 21/outubro10h às 12hMesa redonda com Remi Bonhomme (Semaine de la Critique) Mediação: Marika Kozlovska14h30 às 16hMesa redonda com Gabor Greiner (Films Boutique) Mediação: Marika Kozlovska – assistência individual com hora marcada Marika Kozlovska, Ana Letícia Fialho e Karen Halley vão aconselhar os associados sobre eventos, atividades, festivais, contrapartidas, candidaturas, apoios disponíveis etc.19hHappy hour com convidados e participantes Local a confirmar
