Fazem parte da programação, ainda, duas oficinas: , com a consultora criativa Daniela Capelato; e , com o professor doutor da ECA-USP, Rubens Rewald.
Entre mais de 20 convidados estão os cineastas Cao Guimarães, Suzana Amaral, a pesquisadora Ivana Bentes, a roteirista Anna Muylaert e Peter W. Schulze.
O encontro tem consultoria do professor e escritor Ismael Xavier e do jornalista e crítico de cinema José Geraldo Couto.
De acordo com Couto, o evento foi baseado no , realizado pelo instituto há sete anos para discutir literatura.
Vertido para o cinema, este reúne cineastas, roteiristas, técnicos, produtores, diretores de fotografia, distribuidores, exibidores, críticos e pesquisadores para compartilhar experiências e discutir as múltiplas interações.
Segundo Ismail Xavier, o foco foi fechado em cinema contemporâneo por ser um assunto que preocupa os profissionais da área.
Dos quatro dias de encontro, dois estão reservados para as mesas de debate e os últimos dois para as oficinas.
Na quinta-feira (5, às 16h) abre as discussões com a produtora Sara Silveira, Adhemar de Oliveira e o crítico de cinema, cineasta, roteirista, produtor e diretor Frederico Machado, e mediação do crítico de cinema Pedro Butcher.
Às 18h, a pauta é com osonvidados Peter W. Schulze, oprodutor e diretor Cavi Borges e Anna Muylaert, mediado pelo repórter de cultura e cinema do jornal mineiro "O Tempo" Marcelo Miranda.
Em seguida, às 20h, a mesa com a pesquisadora na área de comunicação e cultura Ivana Bentes; o diretor, produtor e roteirista Felipe Bragança; e o ensaísta de cinema Carlos Nader, com mediação de Daniela Capelato.
No dia 6, os debates começam com a mesa às 16h, com o escritor e roteirista Marçal Aquino, o diretor Hilton Lacerda, a cineasta Tata Amaral e mediação do crítico de cinema José Carlos Avellar.
Às 18h, com o diretor e artista plástico Cao Guimarães, o cineasta, escritor e roteirista Sérgio Borges, o crítico e pesquisador de cinema Carlos Alberto Mattos e a mediação de Ismail Xavier.
Para fechar, às 20h, tem osconvidados Luiz Mario Vicente, as cineastas Suzana Amaral e Laís Bodansky, e o mediador é José Geraldo Couto.
A primeira oficina será realizada no sábado, dia 7, com o tema ministrada pela produtora Daniela Capelato, que se propõe a discutir novas formas de produção e criação cinematográfica dentro e a partir da web.
No dia seguinte, o crítico Rubens Rewald dará a oficina , a qual pretende articular a criação de um roteiro de um curta-metragem, com todas as etapas: argumento, escaleta e roteiro.
Para participar, o interessado deve é se inscrever pelo email enviando nome, telefone e sua profissão.
Serão destinadas 25 vagas para cada uma das oficinas, que acontecem das 10h às 17h30, com intervalo entre 13h e 14h30.
Data: De 5 a 8 de setembro Local: Itaú Cultural – Avenida Paulista, 149, Estação Brigadeiro do Metrô – São Paulo/SP  - todas naSala Itaú Cultural – 192 lugares /  - Sala Vermelha Informações: 11 2168-1776/1777,  e Estacionamento com manobrista: R$ 14 uma hora; R$ 6 a segunda hora; mais R$ 4 p/ hora adicional Estacionamento gratuito para bicicletas Acesso para deficientes físicos / Ar condicionado
