As atividades serão nas unidades SENAI de Laranjeiras e do Maracanã, que promovem cursos de cinema, animação digital e games.
No SENAI Laranjeiras, um dos destaques será a comemoração do Dia Internacional da Animação 2015.
O evento abrigará a Mostra Olhar Brasil de Animação, dia 22, com exibição de nove curtas-metragens nacionais, alguns premiados em festivais internacionais como o filme , da diretora Levi Magalhães.
Após a sessão, profissionais de destaque como Cesar Coelho, fundador do Anima Mundi, e Marcelo Marão, diretor de cinema, vão falar sobre as principais características do mercado de animação no Brasil, as ações de financiamento e fomento, e os critérios de avaliação de projetos.
A palestra acontecerá às 18h30, no auditório do SENAI Laranjeiras (Rua Ipiranga 75).
Já a programação no SENAI Maracanã terá foco na produção de games, um mercado em expansão.
Na terça-feira, dia 20, às 18h30, o especialista em design de narrativa, Arthur Protásio apresentará a palestra "Por que é tão importante que games contem boas histórias?".
No sábado, dia 24, as oficinas de "Pintura digital", com Pedro Barreto, e de "Concept Art para Games", com Davis Randow, encerrarão o evento na unidade da Zona Norte, que fica na Rua São Francisco Xavier 417.
Mais informações sobre a 1ª Semana SENAI de Audiovisual, pelo 0800 0231-231 ou no site , onde devem ser feitas as inscrições.
Confira a programação completa do evento:
SENAI Laranjeiras – Palestra "Produção executiva para Cinema e TV", com Antônio Andrade (Filmes do Serro), Alvarina Silva (Produtora Executiva),  José Brito (Canal Futura)  e Marco Altberg (ABPITV) - Palestra "O Cinema e a Fotografia", com Vantoen Pereira Jr, Edinho Alves e o diretor de fotografia Cleumo Segond Exibição de curtas-metragens da Mostra Olhar Brasil de Animação – Palestra "O Mercado de Animação no Brasil", com David Mussel; Marcelo Marão; Cesar Coelho e Rodrigo Gava (Gava Produções)Oficina de Sonorização "Realize a montagem de um setup de áudio para um show ao vivo", com André Breda e Pedro Coelho*Todos os dias teremos exibição de curtas produzidos pelos alunos do SENAI.
SENAI Maracanã - Palestra "Design de Narrativa: Por que é tão importante que games contem boas histórias?", com Arthur Protásio - Palestra  "Animação e Branding em movimento", com Eduardo Tosto – Palestra "O mercado de animação sob a ótica do Anima Mundi", com Cesar Coelho – Palestra "Do rascunho ao licenciamento: produzindo séries de animação", com Zé Brandão - Palestra  ´Talento, técnica e prática: desenvolvendo profissionais para a indústria criativa", com Marcelo Ghizi - Oficina "Pintura Digital", com Pedro Barreto – Oficina "Concept Art para Games", com Davis Randow
