Projeto idealizado pelo JK Iguatemi, o primeiro cinema ao ar livre em shopping de São Paulo traz uma programação com 24 filmes entre infantis, sucessos do Oscar 2015 e pré-estreias.
O evento resgata o conceito de produções como o Orange Cinema, em Genebra, o Rooftop Cinema, em Melbourne, e o Rooftop Films, em Nova York.
Com sessões a partir das 18h, o espaço conta com um megatelão, bombonière exclusiva, almofadas e mantas, que acolherão uma plateia de 220 pessoas por sessão.
Aberto ao público, os ingressos, à venda no site e na bilheteria da Cinépolis, custam R$ 20 (filme infantil) e R$ 60 (filme adulto) + taxa de serviço.
Entre os destaques da programação, estão as pré-estreias de "Ruth&Alex","Um Amor a Cada Esquina", "Vai que Cola" e os títulos de Oscar 2015 "A Teoria de Tudo", "O Jogo da Imitação", "Sniper Americano" e o vencedor da estatueta, "Birdman", além de "A Incrível Historia de Adaline" e "Samba".
Já para o público infantil, serão exibidos "Minions", "Operação Big Hero", "Divertida Mente", "O Pequeno Príncipe", entre outros.
A programação completa pode ser conferida no site .
de 27 de setembro a 4 de outubro JK Iguatemi –Av Pres Juscelino Kubistcheck, 2041, Itaim, São Paulo – SP.
R$ 20 (filme infantil) e R$ 60 (filme adulto) + taxa de serviço Bilheteria Cinépolis e Ingresso.com -
