Ao lado das imagens serão exibidos poemas de seu pai, Arseny Tarkóvski.
O Cine Sesc também exibirá filmes em 35 mm do mestre do cinema russo, tudo dentro da programação da 36ª Mostra Internacional de Cinema em São Paulo.
A exposição é composta de 30 fotografias originais, fragmentos de poemas e projeções em vídeo baseadas em "O Espelho", um dos principais filmes do diretor.
Andrei Tarkóvski é um dos maiores representantes do cinema russo e é considerado um dos grandes nomes da história cinematográfica mundial.
Dirigiu seu primeiro filme em 1960 e dois anos depois ganhou o Leão de Ouro no Festival de Veneza pelo filme "Infância de Ivan".
Entre suas principais realizações estão "Solaris", de  1972, "O Espelho", de 1974, "Stalker", de 1979, e "O Sacrifício", filme feito fora da URSS em 1986, que lhe deu quatro prêmios no Festival de Cannes.
De 19 de outubro a 25 de novembro de 2012 CineSesc – Rua Augusta, 2075 Todos os dias, das 14h às 21h30.
Grátis
