Este ano, as mostras de curtas acontecerão no primeiro horário noturno, quando o público poderá apreciar a diversificada mostra Mercosul e uma janela exclusiva para a produção catarinense, na habitual programação noturna, na sala de cinema montada especialmente para o FAM, no Centro de Cultura e Eventos da UFSC.
A mostra Doc-FAM deixa a sala de 200 lugares para conquistar mais público na sala adaptada para cinema com 1.300 lugares.
A mostra Infanto-juvenil continua aberta para todos os formatos e metragens desde que os filmes dialoguem diretamente com crianças ou jovens.
Para se inscrever no FAM é necessário que o filme tenha legendas em português ou espanhol e apresentar sua classificação indicativa.
O FAM disponibiliza também a realização destes serviços através de seus parceiros.
Para solicitar os serviços, deve ser indicado diretamente na ficha de inscrição.
A partir deste ano também, serão aceitos filmes que ainda estejam em processo de finalização de som, que também pode ser feito pelo FAM.
Mudanças na montagem, roteiro, ou outras alterações depois da seleção, não são permitidas.
As inscrições devem ser feitas até o dia 28 de fevereiro, através do site .
