Na Mostra DOC-FAM, dedicada aos documentários, seis produções foram selecionados para serem exibidas este ano, uma delas argentina.
Concorrem na Mostra de Curtas Catarinenses seis filmes.
Na Mostra Curtas Mercosul, 15 filmes fazem parte da programação e seis produções compõe a Mostra Infanto-juvenil.
Pela primeira vez, através do convênio firmado no ano passado com o Festival Oberá en Cortos, realizado na Argentina, também trará um filme para a Mostra de Curtas Mercosul.
Três curtas também participam da mostra como convidados, dois deles catarinenses.
As Mostras Catarinense e Infanto-juvenil também tem uma produção convidada cada, totalizando cinco filmes convidados.
O Florianópolis Audiovisual Mercosul será realizado entre os dias 17 e 24 de junho, no Centro de Cultura e Eventos da Universidade Federal de Santa Catarina, em Florianópolis.
Confira abaixo a lista dos filmes selecionados, em ordem alfabética:, de Gustavo Spolidoro, Ana Rieper, Camilo Cavalcante, Eduardo Goldenstein, Eduardo Nunes | Minas Gerais, Bahia, Alagoas, Pernambuco, Sergipe  - Documentário – 90min, de Henrique Dantas | Bahia  - Documentário – 95min, de Lucas de Barros | Florianópolis- Documentário – 110min, de Tatiana Sager | Porto Alegre- Documentário – 87min, de Jorge Oliveira | Brasília – Documentário – 84min, de Javier Zevallos | Buenos Aires, Argentina.
– Documentário – 74min, de Luana de Amorim Machado | Palhoça – Ficção – 20min, de Teka Simon e Camila Oliveira | Blumenau – Documentário – 18min, de Juliana Kroeger | Florianópolis, Correia Pinto, Otacílio Costa – Documentário – 29min, de Brian Ruiz, Cecília Brancher, Irene Gutierrez | Florianópolis, San José e Colón – Brasil, Costa Rica e Panamá – Documentário – 5min, de Howard Cohen | Florianópolis – Documentário – 22min, de Fabrício Porto | Joinville.
– Ficção – 6min (Convidado), de José Boita | Chapecó – Ficção – 16min, de Pedro Harres | Porto Alegre – Animação – 13min, de Piu Gome | Rio de Janeiro – Documentário – 19min, de Rafael Costa | Rio de Janeiro – Ficção – 15min, de Roberto Burd | Porto Alegre – Ficção – 9min, de Esteban Santana-Nicolas Klein | Puerto Varas, Chile  - Ficção – 13min, de Germán Arango | Medellín, Bojayá, Colômbia – Documentário – 30min, de Alvaro Luque | Lima, Peru – Ficção – 7min, de Ronaldo dos Anjos | Florianópolis  - Ficção – 15min, de Cíntia Domit Bittar | Florianópolis  - Ficção – 13min, de Gui Campos | Brasília – Ficção – 14min, de Joaquín Vallés | Montevideo, Uruguai – Ficção – 08min Especial Oberá en Cortos: , de Cecilia Belén Sandoval, Pavel Tavares | Missiones, Argentina – Documentário – 26min Convidado: , de Beatriz Peixoto |  Florianópolis – Ficção – 27min, de Fabio Brüggemann | Florianópolis – Ficção – 20min, de Lívia Perez | São Paulo – Documentário – 24min, de Italo Rocha e Marcelo Zuza | Rio Branco – Animação – 23min, de Flávia Trevisan | São Paulo – Animação – 3min, de Pedro Jorge | Sao Paulo – Ficção – 19min, de Pedro Paulo de Andrade | São Paulo – Ficção – 13min, de Jamile Coelho e Cintia Maria | Salvador – Animação – 12min, de Cecilia da Fonte | Pernambuco – Animação – 13min Convidado:  (piloto de série), de Serginho Melo | Florianópolis – Ficção – 20min
