Apesar de jovem (37 anos), Cavi Borges tem um currículo de respeito.
Na produção, foram 23 longas e 94 curtas na bagagem.
Como diretor, são cinco longas e 22 curtas.
Ex-lutador de judô, Borges foi atleta profissional durante anos.
Um histórico de lesões o fez abandonar os tatames e entrar de cabeça em outra paixão: o cinema.
Abriu uma videolocadora em 1997 e nunca mais parou.
A locadora Cavídeo virou produtora e tem conquistado prêmios.
Em 2007 ganhou dois: o edital da Petrobras Cultural para 0 curta-metragem em 35 mm "A Distração de Ivan" (com participação na Semana da Crítica do Festival de Cannes), e o prêmio "Jovem Empreendedor do Cinema Brasileiro", representando o Brasil na Inglaterra na etapa mundial, concorrendo com representantes de outros nove países.
Um dos projetos que lançou o cineasta foi a série de 40 episódios chamada "Mateus, o Balconista", com o ator Mateus Solano como protagonista, criada em 2008 para ser visto pelo aparelho celular e que, passados seis anos, já foi vendido para mais de 20 canais.
A série, inspirada na experiência de Borges na videolocadora, foi para TV e também para o cinema.
Seu filme mais recente é o filme "Cidade de Deus – 10 Anos Depois", resgata os dez anos passados desde o lançamento de "Cidade de Deus" (2002) e procura mostrar as transformações vividas pelos atores na última década.
A estreia internacional do filme será no dia 8 de março, no Festival de Cinema de Nova Iorque, seguindo por outros 10 festivais pelo mundo..
