O evento, voltado para integração audiovisual latino-americana e formação de público para as produções do continente, é composto por mostras competitivas e não-competitivas.
Para as inscrições serão aceitas produções audiovisuais realizadas por produtoras do Mercosul e países associados em qualquer suporte, desde que finalizadas depois de julho de 2010.
As inscrições são gratuitas e somente serão aceitos para exibição no festival os filmes que sejam inéditos no Estado de Santa Catarina.
O FAM 2012 será realizado de 15 a 22 de junho, no Centro de Cultura e Eventos da Universidade Federal de Santa Catarina em Florianópolis-SC.
