Em junho, ele foi esmagado por seu próprio carro na entrada da sua garagem.
Os pais de Yelchin, que tinha 27 anos, acusam de negligência e responsabilizam a fabricante do jipe Grand Cherokee pela morte do jovem, alegando que a caixa de câmbio do veículo era defeituosa.
Eles pedem uma indenização cujo valor não foi revelado.
O ator morreu em 19 de junho, ao ser esmagado contra uma pilastra da caixa de correios feita de tijolos da sua casa em Los Angeles.
Seu carro havia recuado na entrada íngreme da garagem.
Victor Yelchin e sua mulher, Irina, afirmam que o jipe e seu sistema de transmissão "possuíam um ou mais defeitos de design, fabricação ou outros que eram conhecidos, ou deveriam ser conhecidos", de acordo com o processo.
"É errado, é contra a natureza quando os pais enterram seu próprio filho", disse Victor em uma conferência de imprensa para anunciar a ação judicial, apresentada no Tribunal Superior de Los Angeles.
Em abril, a Fiat Chrysler anunciou um recall do 4x4 Jeep Grand Cherokee 2015, o carro de Yelchin, e de outros modelos, após o regulador americano de segurança de automóveis afirmar que 117 colisões e 28 lesões estavam ligadas a um problema com a caixa de câmbio dos veículos, que fazia com que eles se movessem mesmo quando estavam estacionados e travados.
A Fiat Chrysler reagiu ao anúncio do processo com um comunicado no qual reiterou suas condolências à família do ator pela "trágica perda", mas voltou a afirmar que é "prematuro" especular sobre a causa da morte.
