O maior festival da América do Norte acontece no período de primavera quando os filmes candidatos a prêmios costumam fazer suas estreias.
É também um excelente mercado para os longas independentes que fecham seus acordos de distribuição nos EUA.
O festival não tem competição e há somente a escolha do preferido do público.
O diretor René Sampaio, o ator Fabricio Boliveira e a produtora Bianca de Felippes estarão presentes no festival, que acontece de 5 a 15 de setembro.
O filme estará na programação Contemporary World Cinema que exibe filmes com histórias irresistíveis de diversas nacionalidades.
A saga de amor e vingança de João de Santo Cristo, Maria Lúcia e Jeremias está há 12 semanas em cartaz e já levou mais de 1,5 milhão de espectadores aos cinemas no Brasil.
