Entre as garantias do acordo, está o lançamento comercial do filme nas salas de cinema nos EUA, considerado um grande feito para um filme não falado em inglês.
A data oficial de lançamento ainda não foi anunciada, mas os produtores e distribuidores deverão acertar os detalhes durante o Festival Internacional de Miami, onde o filme será exibido na primeira Sessão de Gala, no dia 8 de março, com a presença do diretor, René Sampaio, a produtora, Bianca De Felippes, e o ator Fabricio Boliveira.
O filme conta a saga de João de Santo Cristo (Fabricio Boliveira), desde sua infância no interior da Bahia até sua ascensão quando vai tentar a sorte em Brasília.
Ajudado por Pablo (Cesar Troncoso), um primo distante, peruano, que vende drogas da Bolívia, ele vai trabalhar numa carpintaria, mas também se envolve com o tráfico de drogas.
Um dia, por acaso, ele conhece a bela Maria Lúcia (Isis Valverde), filha de um senador (Marcos Paulo).
Os dois se apaixonam, mas João mergulha cada vez mais numa escalada de crime e violência – até encontrar seu maior inimigo, o playboy e traficante Jeremias (Felipe Abib), rival nos negócios e no coração de Maria Lúcia.
Uma história de amor, ódio e vingança livremente inspirada na música "Faroeste Caboclo", de Renato Russo.
foi visto por mais de 1,5 milhão de pessoas no Brasil e, desde o fim de 2013, passou a ser visto também mundo afora.
Esteve nos festivais de cinema de Toronto, Zurique, Estocolmo, Huelva (Espanha), Bogotá, Argentina, Chile, Londres, Nova York e Uruguai.
Este ano, logo depois de Miami, estará nos festivais do Panamá e de Hong Kong.
