Angelina Jolie, que entrou com pedido de divórcio do ator em setembro, teria acusado o ex-marido de maltratar Maddox, de 15 anos, no avião que os levava da França para os Estados Unidos.
"Em resposta às acusações dadas depois do voo (...), que levava Brad Pitt e seus filhos, o FBI fez uma revisão das circunstâncias e não continuará investigando", indicou a agência, em nota.
"Não foram apresentadas acusações sobre o assunto", completou o texto.
O anúncio surge após a decisão do Departamento dos Serviços à Infância e à Família de Los Angeles de absolver o ator, de 52 anos, depois de entrevistar sua mulher, crianças e testemunhas.
Guarda dos filhos 	Jolie, 41, surpreendeu o mundo ao anunciar o divórcio em 19 de setembro passado, alegando diferenças irreconciliáveis.
Ela quer a guarda permanente e exclusiva dos seis filhos do casal.
Já Pitt quer compartilhar a guarda legal e física das crianças e pretende evitar a todo custo que o caso chegue aos tribunais.
Segundo um acordo temporário, Jolie tem a custódia física dos filhos - três deles, incluindo Maddox, são adotados - em uma casa alugada em Los Angeles.
Os dois atores se casaram na França há dois anos, mas estão juntos desde 2004.
Os representantes de Pitt não quiseram comentar o caso.
