A expectativa é que a feira receba oito mil visitantes.
Quase metade das empresas expositoras na ABTA 2013 são internacionais.
São fornecedoras de equipamentos e programadoras interessadas no mercado brasileiro.
Estarão presentes delegações de países como Alemanha, França, Estados Unidos, China (Taiwan), Coréia, Japão, Inglaterra, Espanha e Peru.
Um dos temas centrais dos debates nos painéis da feira é a lei da TV por assinatura (12.485/2011), criada há dois anos.
Para os produtores independentes, a lei e as regras que estabelecem cotas para conteúdo brasileiro, criou excelentes oportunidades para a produção de conteúdos independentes na TV por assinatura brasileira.
A produção independente brasileira ganha ainda mais protagonismo com o marco regulatório, já que ao menos 50% da faixa reservada a obras brasileiras nos canais devem ser preenchidos por trabalhos de produtoras independentes.
O presidente da Associação Brasileira de Produtoras Independentes de TV, Marco Altberg, irá discutir os efeitos da lei 12.485 e o novo ambiente regulatório do mercado audiovisual em painel que terá a diretora da Agência Nacional do Cinema, Rosana Alcântara, que fará uma apresentação dos resultados da lei, sob a ótica da produção de conteúdo e do empacotamento.
Em seguida, um debate a respeito do tema será realizado com players do setor.
O painel será moderado pelo presidente da ABTA, Oscar Simões.
Além do presidente da ABPITV, Marco Altberg, a sessão traz Cristina Bandiera, diretora de marketing e conteúdo da Claro TV; Fernando Magalhães, diretor de programação da Net Serviços e Gustavo Leme, membro do conselho diretivo da TAP Brasil (ABPTA) como convidados.
O debate acontece na quarta-feira (07/08), às 17h30, no Transamérica Expo Center.
A ABTA começa hoje e vai até dia 8 de agosto, em São Paulo.
