À convite da emissora, a O2 Filmes produziu a minissérie com direção geral de Fernando Meirelles e direção de Luciano Moura, Rodrigo Meirelles e Paulo Morelli, com gravações em Brasília e São Paulo.
A série estreia dia 26 de janeiro e mescla no elenco atores independentes e globais, como Adriana Esteves, Maria Fernanda Cândido, Cássia Kis Magro, Enrique Diaz, João Miguel, Selma Egrei, Paolla Oliveira, Gero Camilo e Silva Lourenço.
Segundo Fernando Meirelles, a série terá mais cara de cinema.
"É como se uma boa novela fosse feita para o cinema."
