As produções inscritas participarão da seleção para concorrer em suas mostras competitivas de longas e curtas-metragens, Mostra Rodolfo Teófilo e Mostra Novas Mídias.
Podem ser inscritos filmes e vídeos de qualquer país, estado e município brasileiro e de cidades do estado do Ceará, produzidos a partir de 2009, finalizados no formato digital.
Para a Mostra Rodolfo Teófilo, podem ser inscritos filmes e vídeos de realizadores da Região Metropolitana de Fortaleza, com duração de até 20 minutos.
Na Mostra Novas Mídias, produções de até 5 minutos, realizadas em mídias digitais – câmera fotográfica, celular, webcam, dentre outros.
A ficha de inscrição e o regulamento estão disponíveis no site .
O vencedor na categoria Melhor Longa-Metragem receberá o prêmio no valor de R$ 15 mil e o Troféu Barros Pinho; na categoria Melhor Curta-Metragem, R$ 10 mil e o Troféu Barros Pinho; na categoria Novas Mídias, R$ 1.000,00 e o Troféu Barros Pinho.
As demais categorias vencedoras serão agraciadas com o Troféu Barros Pinho.
