São elas: Documentário; Roteiro e Direção; Ideias Audiovisuais; Oportunidades de Negócios Culturais; e Introdução à Animação.
Paralelas ao festival, as oficinas também serão realizadas nas cidades de Chapecó (24 a 26 de outubro), Lages (31 de outubro a 2 de novembro), Blumenau (7 a 9 de novembro) e Florianópolis (20 a 23 de novembro).
Como acontecem em datas distintas, cada cidade tem um prazo diferente para o encerramento das inscrições.
Em Chapecó, elas ficam abertas até 17 de outubro.
Lages, até 24 de outubro.
Já em Blumenau, as inscrições seguem até 31 de outubro, enquanto que em Florianópolis, até o dia 11 de novembro.
As inscrições devem ser feitas pelo site .
Além de gratuitas, as oficinas são abertas ao público, com exceção da oficina de Introdução à Animação, que será oferecida para grupos fechados de instituições ou escolas interessadas.
