A mostra acontece entre os dias 17 e 23 de maio no Cine SESC.
A seleção dos longas-metragens contempla as obras mais expressivas da carreira de cada um dos diretores, com filmes que ganharam prêmios em diversos festivais pelo mundo.
O grande destaque fica por conta do lançamento no Brasil de , de Ceylan, que levou o Grande Prêmio do Júri no Festival de Cannes de 2011 e foi exibido na 35ª Mostra Internacional de Cinema de São Paulo.
Após a pré-estreia no festival, o filme entra em cartaz no Cine SESC em 24 de maio.
Nuri Bilge Ceylan nasceu em Istambul, em 1959, e formou-se em engenharia antes de estudar cinema.
Seu primeiro longa, "", foi realizado em 1998.
"" (2002) recebeu o prêmio de Melhor Ator e o Grande Prêmio do Júri no Festival de Cannes, "" (2006), venceu o Prêmio da Crítica em Cannes, e "" (2008) lhe rendeu o título de Melhor Diretor na 32ª Mostra Internacional de Cinema de São Paulo.
Em, a vida em uma pequena aldeia é semelhante a uma viagem em plena estepe: existe a impressão que algo de novo e diferente vai surgir por trás de cada colina, mas vemos sempre as mesmas estradas monótonas, estreitas, que desaparecem para depois continuar.
Na cidade turca de Keskin, uma caravana – com advogados, coveiros, policiais e um médico legista – segue pelas estepes da Anatólia em busca de um corpo.
Kenan, suspeito do homicídio, guia aqueles homens pela região tentando recordar-se do local onde sepultou o corpo.
Diz que estava alcoolizado e confuso.
Até que, depois de uma longa e exaustiva viagem, encontram o lugar que procuravam.
O dia desperta, a vítima é recolhida e autopsiada ao mesmo tempo em que a esposa do falecido chega para reconhecer o corpo.
E é então que a causa e o motivo do crime são revelados.
Fatih Akin, turco-alemão, nasceu em 1973, na Alemanha, filho de pais turcos.
Estudou cinema em Hamburgo e já em seu primeiro longa, "" (1998), foi premiado com o Leopardo de Bronze no Festival de Locarno.
"" (2004) conquistou Urso de Ouro no Festival de Berlim, " (2007), o Melhor Roteiro em Cannes, e "" (2009), o Prêmio Especial do Júri em Veneza.
E Semih Kaplanoglu, nascido em 1963, formou-se em cinema e televisão.
Trabalhou como roteirista e diretor de TV, realizando em 2001 o seu primeiro longa, "", eleito o Melhor Filme no Festival de Cinema de Istambul.
"" foi vencedor no Festival des 3 Continents, na França, em 2005.
A trilogia " (2007)(2008) e " (2010) que revela transformações econômicas e sociais de regiões rurais da Turquia, foi premiada com Urso de Ouro no Festival de Berlim ("") e na 1ª edição do Estoril Film Festival ("").
Istambul Agora 2013, projeto que surgiu no ano passado com a proposta de apresentar a produção artística contemporânea da Turquia, chega agora a sua 2ª edição, sugerindo o intercâmbio entre a efervescência cultural de São Paulo e a complexidade política e histórica de Istambul, a maior cidade turca e a única do mundo construída entre dois continentes, a Ásia e a Europa.
O festival teve abertura no dia 26 de abril com a exposição do artista turco Hüseyin Bahri Alptekin (Ancara, 1957 – Istambul, 2007), no galpão do SESC Pompeia.
A programação completa do festival pode ser conferida no site do .
