O público deu sua opinião de 12 a 21 de maio, através do site .
O corpo de jurados foi composto por importantes profissionais do audiovisual: o cineasta Paulo Morelli, o cineasta e diretor do MIS-SP André Sturm, o cineasta Paulo Sacramento, o coordenador de cinema da Secretaria Municipal de Cultura de São Paulo Renato Nery e a atriz Simone Iliescu.
Os videos eleitos receberão mil reais cada um deles, além do Troféu Minuto.
Vale destacar que houve empate quádruplo na votacão dos jurados.
Confira a lista de vencedores:"Eu nunca gostei de videogame", de Roberto Limberger (Campinas – Brasil) (de Yann Pineill, França) (de Matthieu Van Eeckhout, Paris – França) (de Rodrigo Maia, São João del-Rei) (de Emersom Ambrosio, São Bernardo do Campo)
