A seleção contempla obras de ficção, animação e documentário que tenham a música como tema, nas categorias de curta, média e longa-metragem.
As inscrições podem ser feitas até o dia 10 de julho através do site .
O festival não tem caráter competitivo.
Os filmes são projetados em cinema, telões ao ar livre, pátios de igrejas, mercados e museus, utilizando os cenários naturais das cidades históricas de Paraty, Ouro Preto e Olinda.
O Festival MIMO faz parte da programação do MIMO, um dos maiores eventos de música instrumental gratuito do país.
Na programação, ainda serão apresentados concertos, palestras e workshops, valorizando a música plural e o patrimônio histórico.
O MIMO acontece em Paraty, de 23 a 25 de agosto, em Ouro Preto, de 29 de agosto a 1º de setembro, e em Olinda, de 2 a 8 de setembro.
