No total, 176 vídeos habilitados foram avaliados por uma Comissão de Seleção, que levou em consideração as qualidades técnicas, originalidade e criatividade das produções.
Os 50 selecionados vão concorrer a cinco prêmios que totalizam um valor de R$ 30 mil, divididos em "1º lugar – Prêmio Walter da Silveira", de R$ 10 mil; "2º lugar – Prêmio Alexandre Robatto", de R$ 8 mil; "3º lugar – Prêmio Roberto Pires", de R$ 6 mil; "Prêmio Luiz Orlando", de R$ 4 mil, para o vídeo mais votado pelo Júri Popular; e a novidade desta 15ª edição, que é a concessão do "Prêmio Vito Diniz", no valor de R$ 2 mil, para o melhor vídeo de realizador estreante.
O XV Festival Nacional 5 Minutos será realizado nas salas Walter da Silveira e Alexandre Robatto, situadas na Biblioteca Pública dos Barris, de 15 a 20 de outubro.
Além da exibição de vídeos, o evento inclui, na sua programação, jogos eletrônicos, exposições e encontros com pesquisadores e realizadores nacionais e internacionais.
Também há espaço para atividades voltadas para oficinas de formação e aperfeiçoamento profissional no segmento de audiovisual.
Nas mostras a serem exibidas, vale destacar a Mostra 5 Minutinhos, para o público infantil, e o Panorama Nacional, que inclui os vídeos inscritos no edital e não-selecionados para a Mostra Competitiva.
Para conhecer os nomes dos diretores e obras escolhidos, .
