O festival, que se propõe a criar um espaço de discussão sobre as causas ambientais, acontece entre os dias 6 e 10 de outubro na cidade de Porto Velho (RO).
Curtas, médias-metragens e longas de ficção, documentário, animação e experimental poderão ser inscritos nas categorias competitivas do evento.
Para se inscrever, o interessado deverá preencher a ficha de inscrição através deste link onde deverá incluir uma imagem de divulgação do filme.
O arquivo da obra audiovisual poderá ser enviada pela internet ou por via postal (em DVD ou pen drive) para o endereço indicado no regulamento do festival.
A inscrição é gratuita e cada realizador poderá enviar até três obras para seleção, concluídas a partir de 2012.
Todos os participantes, além de receberem um certificado de participação no evento, concorrem ao Troféu Mapinguari.
Os júris oficial e popular concederão prêmios em diferentes categorias.
