O evento reúne 68 filmes das mais recentes produções nacionais e internacionais sobre questões ambientais, com o objetivo de provocar debates e contribuir para ampliar o conhecimento e a consciência sobre as mudanças comportamentais necessárias, de governos, empresas e indivíduos, pela preservação da vida no planeta.
A Mostra Competitiva, que será realizada no Espaço Itaú de Cinema – Botafogo (sala 1: às 19h e às 21h),  terá 12 documentários e 21 curtas-metragens (animações, documentários e ficções), que vão concorrer aos prêmios do Júri Popular de Melhor Filme, Júri Oficial de Melhor Documentário, Melhor Curta-metragem e Prêmio de Relevância Jornalística, dado pela RBJA (Rede Brasileira de Jornalismo Ambiental).
Entre os longas, destaque para  (Give us the Money), que conta a trajetória de luta de Bob Geldorf e de BonoVox em prol do fim da pobreza na África;(Wartershed: exploring a new Ethics for the new West), filme narrado e produzido por Robert Redford;  (Rundskop), indicado ao Oscar de melhor filme estrangeiro de 2012; (Bottled Life – Nestlé"s Business with Water)onde o jornalista suiço Res Gehringer investiga a empresa que domina o comercio mundial de água engarrafada;  (The Fruit Hunters), que abre o evento, e a ficção (Kinshasa Kids), que encerra o festival.
Já entre os curtas, o festival destaca o brasileiro ", o Italiano " e o francês ".
Nessa terceira edição, o festival terá cinco Mostras Paralelas:  (nove filmes); (oito filmes); (cinco filmes); (seis filmes); e  (sete filmes)As mostras serão exibidas no Instituto Moreira Salles às 16h, 18h e 20h; no Museu do Meio Ambiente (às 13h30 e 15h30) e no Instituto Italiano de Cultura (às 18h30, de segunda à quinta).
Em parceria com a prefeitura do Rio, a terceira edição do Filmambiente promove sessões de cunho social na Arena Cultural Chacrinha (Pedra de Guaratiba) e na Nave do Conhecimento (Parque Ecológico de Madureira).
A programação completa está disponível no site .
