Em parceria com o Programa Cinema do Brasil, o Festival de Locarnovai selecionar de cinco a sete filmes em pós-produção para a seção Carte Blanche da edição de 2014, onde os produtores brasileiros escolhidos apresentarão seus projetos aos profissionais da indústria cinematográfica.
Com a finalidade de facilitar a pós-produção e a venda, os filmes em desenvolvimento serão exibidos a distribuidores, agentes de venda, programadores de festivais e organizações de fomento ao cinema, presentes nos dias dedicados à indústria no festival, entre 9 e 11 de agosto de 2014.
Um júri composto por profissionais irá escolher o melhor filme que receberá um prêmio no valor de 10"000 CHF (cerca de US$ 11 mil) para auxílio na finalização.
A Carte Blanche, criada em 2011 como parte das atividades destinadas à indústria dentro do Festival, tem o objetivo de apresentar uma seleção de filmes em pós-produção de determinada região.
As edições anteriores foram dedicadas à Colômbia, México e Chile.
A iniciativa tem o patrocínio da Agência Suíça para o Desenvolvimento e Cooperação (SDC) do Ministério das Relações Exteriores (FDFA).
O Festival Internacional de Cinema de Locarno e o Programa Cinema do Brasil abrirão as inscrições no primeiro semestre de 2014 e os filmes escolhidos serão anunciados em julho.
A 67ª edição do Festival de Cinema de Locarno acontecerá de 6 a 16 de agosto de 2014.
