A ficha de inscrição e o regulamento do Prêmio já estão disponíveis no site .
O prazo final para submeter os filmes é 14 de junho.
Desde 2004, diversas gerações da produção audiovisual do Rio Grande do Sul tiveram suas obras exibidas e celebradas no Festival de Cinema de Gramado com a mostra.
Ela é exibida no Palácio dos Festivais com sessões e noite de premiação exclusivas e realizada em parceria com a Assembleia Legislativa do Estado.
A parceria garante troféus e a distribuição de 30 mil reais entre os vencedores.
