O evento vai até 10 de setembro 	Grandes astros de Hollywood e diretores autorais disputam o Leão de Ouro no festival de cinema mais antigo do mundo.
Após um período de decadência, o evento voltou a ser visto como uma plataforma de lançamento para a temporada de premiações da indústria depois de estrear eventuais ganhadores do Oscar em suas três últimas edições.
O suspense espacial "Gravidade", a comédia "Birdman" e o drama sobre os abusos sexuais da igreja de "Spotlight", que levaram Oscars, haviam sido antes exibidos em Veneza.
As vitórias ajudaram, então, a atrair talentos para o evento em 2017, disse o diretor artístico, Alberto Barbera.
"O segundo elemento é que neste ano há muitas coisas boas circulando", afirmou ele à Reuters ainda enquanto o tapete vermelho era instalado em preparação para o desfile das estrelas cinematográficas.
A rica seleção de filmes americanos e internacionais inclui "La La Land", de Damien Chazelle, que abriu o festival e trazia Emma Stone e Ryan Gosling em um musical que mescla comédia e drama e trata de um pianista de jazz que se apaixona por uma aspirante a atriz em Los Angeles.
"'La La Land' é algo de que todos estão falando", escreveu o crítico de cinema Jay Weissberg, da revista "Variety".
"Por mais que as pessoas possam não querer admitir que gostam de musicais, todo mundo meio que gosta de um musical."
Ainda passam em Veneza o suspense "Nocturnal animals", do estilista Tom Ford, o drama de ficção científica "Arrival", de Denis Villeneuve, ambos estrelados por Amy Adams, e "Hacksaw Ridge", de Mel Gibson.
Também muito aguardados são os dois primeiros episódios da minissérie de Paolo Sorrentino, "The Young Pope", que mostra Jude Law como o pontífice norte-americano conservador e fumante Pio 13.
Os capítulos vão ser exibidos fora da competição.
"Eles acham que ele será mais liberal, mas ele acaba sendo muito mais conservador, então de certa forma é o oposto do papa Francisco... é um conceito brilhante", disse Weissberg.
Blocos de concreto foram posicionados nas entradas para controlar o tráfego de veículos, e as autoridades de segurança já estavam revistando os recém-chegados ao local do festival na véspera do evento.
"Depois de todos os ataques terroristas na Europa, a segurança é uma das principais questões", explicou Barbera, acrescentando que as medidas serão discretas o suficiente para não atrapalhar o festival.
Os organizadores cancelaram o jantar de gala à beira-mar marcado para quarta em respeito às quase 300 vítimas do terremoto que atingiu o centro da Itália na semana passada.
