Os diretores podem inscrever seus curtas pelo site .
Este ano, o festival tem como novidade a transformação da Mostra Competitiva Nacional em Mostra Competitiva Mercocidades.
Dessa forma, o Primeiro Plano amplia a participação das produções dos países da América do Sul.
Até a última edição, filmes de vários países vizinhos eram exibidos em sessões especiais, mas os produtores não concorriam.
A mostra continua voltada exclusivamente para diretores estreantes.
Já a Mostra Competitiva Regional segue reunindo as melhores produções dos diretores de Juiz de Fora e da Zona da Mata.
Na Mostra Competitiva Regional, os participantes, que são universitários, ainda podem concorrer ao Prêmio Incentivo Primeiro Plano, que premia o vencedor com R$ 7 mil para realizar uma nova produção.
