O número de inscritos, 612 filmes, expressa o vigor do cinema brasileiro.
Nesta edição, que acontece de 16 a 23 de setembro, o evento voltará a ter o tradicional formato de duas mostras competitivas oficiais: a Mostra Competitiva de Longa-Metragem e a Mostra Competitiva de Curta-Metragem, integrando divisão por gêneros – documentário, ficção e animação.
O festival ampliará a proposta de descentralização, levando as exibições também para outras cidades do Distrito Federal, mas em formato diferente do que vinha sendo feito nos últimos anos.
A Mostra Brasília (com realização da Câmara Legislativa do DF) ganhará o horário nobre das 18h e será acrescida de mostras paralelas, debates, oficinas, seminários, dentre outras atividades.
A comissão de seleção dos longas-metragens integrou o jornalista e escritor Alexandre Cunha, a produtora e cineasta Daniela Capelato, a documentarista e professora Érika Bauer, a atriz e realizadora Helena Ignêz e o professor e crítico Marcelo Ikeda.
Eles elegeram os seis títulos que farão parte da Mostra Competitiva de um total de 132 inscritos.
Para selecionar os curtas-metragens que participarão da Mostra Competitiva, estiveram reunidos o produtor André Leão, a curadora e produtora Carla Osório, o cineasta Frederico Cardoso, o produtor Guilherme Whitaker e a jornalista e realizadora Indaiá Freire.
Para chegar aos 12 escolhidos, eles assistiram a 480 curtas inscritos.
Confira abaixo os selecionados: – DF, 2014, 93 min, Cor, Ficção, 12 anos Adirley QueirósPE, 2014, 72 min, Cor, Ficção, Livre  Marcelo Pedroso– MG, 2014, 118 min, Cor, Ficção, Livre André Novais Oliveira – PB, 2014, 80 min, P/B, Ficção, 16 anos  Taciano Valério – SP, 2014, 87 min, Cor, Documentário, 12 anos  Eugenio Puppo– PE, 2014, 77 min, Cor, Ficção, 14 anos Gabriel MascaroSP, 2013, 24 min, Cor, Ficção, Livre  Mariana Youssef – SP, 2014, 18 min, Cor, Documentário,  Diogo FaggianoRS, 2014, 13 min, Animação, 12 anos  Pedro HarresDF, 2014, 25 min, cor, documentário, 16 anos Luísa Caetano – SP, 2014, 24min30seg, cor, Ficção, 14 anos Gabriela Amaral Almeida – SP, 2014, 23 min, Cor, Documentário, Livre  Fábio Baldo e Tico Dias – SP, 2014, 19 min, p/b, Documentário, Livre  Gustavo Vinagre – PE, 2014, 17 min, Cor, Ficção, 16 anos  Pedro SeverienRJ, 2014, 25 min, Cor, Documentário, Livre  Gabriel Medeiros – MA, 2014, 21 min, Cor, Ficção, 14 anos  Lucas Sá– PE, 2014, 25 min, Ficção, 14 anos  Nara Normande e Tião – MG, 2013, 21 min, Cor, Ficção, 10 anos  Leonardo Cata Preta
