A pré-inscrição deve ser feita através do site do Festival Chico: .
O regulamento também está disponível no site.
O concurso premiará os três autores do melhor conjunto de resenhas para filmes exibidos em no mínimo um dia da mostra competitiva na categoria Curta BR.
A categoria corresponde a três dias da exibição (8, 9 e 10 de julho) das 20 às 21:30hs.
Os vencedores serão premiados com Menção Honrosa mais valores de R$ 800,00, R$ 500,00 e R$ 200,00 para o 1º, 2º e 3º lugar respectivamente.
As resenhas serão avaliadas por um trio de jurados composto por dois convidados e um membro da organização do festival, sendo eles Anderson de Souza, Sérgio Soares e Sandro Petrilli.
O Festival Chico, que acontece de 6 a 15 de julho, no Memorial Coluna Prestes durante a FLIT – Feira Literária Internacional do Tocantins, teve 329 filmes inscritos para a mostra competitiva.
As produções, que ainda estão em curadoria, serão exibidas no período da noite durante o Festival.
Confira a tabela de inscritos por estado abaixo:
São Paulo: 79 Tocantins: 53 Rio de Janeiro: 37 Paraná: 29 Goiás: 26 Rio Grande do Sul: 18 Bahia: 18 Minas Gerais: 12 Paraíba: 11 Distrito Federal: 11 Pernambuco: 9 Ceará: 7 Espírito Santo: 7 Santa Catarina: 4 Amazonas: 2 Maranhão: 2 Mato Grosso: 1 Piauí: 1 Sergipe: 1 Pará: 1O Festival Chico 2012 tem em sua programação a realização de duas oficinas.
As inscrições para as mesmas são limitadas e estarão abertas por uma semana a partir do sábado, 23, através do formulário anexo nesse e-mail que deve ser enviado para: .
As inscrições serão avaliadas e os selecionados contatados por e-mail até a terça-feira, dia 5 de julho.
Todas as oficinas serão realizadas no período da tarde, das 16:30 às 18:30hs no Memorial Coluna Prestes.
Newton Cannito realizará uma oficina de roteiro cinematográfico com duração de 4hs ao longo de dois dias no Festival.
Newton é roteirista com experiência em cinema e tv e defende a democratização dos processos de produção do audiovisual.
Formado pela Usp, roteirizou a série "Cidade dos Homens" em 2008, entre outras.
Escreveu o filme "Bróder" e "Quanto Vale ou é por Quilo?" Também publicou o livro "Manual de Roteiro" e foi Secretário do Audiovisual do Ministério da Cultura.
Atualmente, é presidente da Autores de Cinema, Associação Brasileira de Roteiristas.
Podem se inscrever na oficina, diretores, produtores, roteiristas, escritores e cineastas em geral.
Serão disponibilizadas 30 vagas.
Patricia Alves Dias, produtora e diretoria formada em animação pelo Acordo Brasil-Canadá, realizará a oficina de brinquedos óticos "Brincar de contar historias em desenhos animados" com uma proposta de diálogo e aproximação entre os mundos do adulto e da criança.
A oficina não pretende ensinar técnicas de animação para as crianças, mas promover, no âmbito da educação, cultura, políticas públicas, o cumprimento do artigo 13 da Convenção da ONU : "A criança tem direito à liberdade de expressão".
A oficina será realizada durante dois dias de atividades: dias 11 e 12 de julho.
Podem se inscrever estudantes e professores do ensino fundamental.
Serão disponibilizadas 20 vagas.
Além da programação citada, outros eventos já estão confirmados:
Encontro da Associação Brasileira de Documentaristas e Curtametragistas – ABD, no qual estarão todos os diretores nacionais, provenientes das 5 regiões, e representantes do norte e centro-oeste.
Mostra Chiquinho em parceria com a Mostra de Cinema Infantil de Florianópolis.
Realização do painel "O Ator Imaginário" com o preparador de elenco Christian Duurvoort.
Exibição Hors-Concours do longa "Capitães de Areia" de Cecília Amado e Guy GonçalvesApresentação do livro "DOCTV – OPERAÇÃO EM REDE"Painel Cineclubista com Rodrigo Bouillet e Gê Carvalho.
Mostra de cinema latino-americano e caribenho Festival de Margarita.
Exibição hors-concours do documentário "Vou Rifar meu Coração"
