Com algumas novidades na programação, que acontece entre os dias 6 (terça) e 11 (domingo) de novembro, no Oi Futuro, em Ipanema, a grade é composta por workshops e palestras gratuitas, a Mostra Brasileira Competitiva de Pilotos e o 8º Fórum Internacional de Inovação em Televisão (Inov TV) – pela primeira vez como parte do evento.
Apresentado pela Petrobras e pela Oi, o festival deste ano bateu recorde de inscrições com 150 projetos enviados.
Promovido pelo Instituto de Estudos de Televisão (IETV), nesses oito anos o FITV conseguiu se estabilizar como uma referência brasileira de debate de ideias e de incentivo à cultura audiovisual.
De todos os inscritos, foram selecionados 40 pilotos divididos em 15 programas para a competição.
Projetos de diferentes estados como São Paulo, Rio de Janeiro, Pernambuco, Rio Grande do Sul, Minas Gerais, Paraná e Distrito Federal estão na edição deste ano.
Os vencedores nas categorias de melhor programa de Variedades, Ficção, Jornalismo e Júri Popular irão receber passagem, hospedagem e inscrição para o NAB Show 2013 em Las Vegas, além de prêmios da CiaRio e finalização dos pilotos pela Afinal Filmes.
O júri formado por 33 executivos da TV aberta e paga de todo Brasil tem como objetivo criar um grande networking entre os que criam e produzem e os que executam as ideias, quebrando limitações e construindo uma nova forma de se fazer televisão.
Em sua 8ª edição, o FITV, idealizado e criado pelo jornalista, produtor e diretor Nelson Hoineff, irá abordar ao máximo a nova legislação para a TV por assinatura (Lei 12485) e seu impacto no mercado audiovisual.
Voltado para o estudo e elaboração de novas estratégias, os workshops do FITV têm perfil mais didático para os interessados em buscar novas informações.
Serão oferecidos workshops com os temas atuais e painéis com a presença de convidados debatendo sobre os rumos do mercado televisivo.- Interatividade no Ambiente das TVs Conectadas, com Marcelo Natali (gerente de conteúdo de TV da Samsung).
Dia 6/11, às 14h.- Games Sociais: Criação, Desenvolvimento e Negócios, com Daniel Coquiere (CEO da O2 Games) e Luiz Henrique Gama (O2 Games).
Dia 7/11, às 14h.- Formatação de Projetos para a TV, com Fernando Sugueno (Band SP).
Dia 9/11, às 16h.
Linguagem e Experimentação é o espaço dedicado à construção de novos formatos, linguagens e tecnologias.
O destaque deste ano é a palestra "O Programa Não Termina Quando Acaba", que irá trazer nomes como Luiz Miguez e Izabel de Oliveira, autores da novela "Cheias de Charme", e a atriz Taís Araújo, que integrou o elenco da produção.- O Programa Não Termina Quando Acaba, com Felipe Miguez (autor de "Cheias de Charme"), Izabel de Oliveira (autora Cheias de Chame), Taís Araújo (Protagonista de "Cheias de Charme") e Guiliano Chiaradia (Globo).
Dia 6/11, às 16h.- Redes Sociais: Modelos de Negócios do Conteúdo Participativo, com Mariana Novaes (Gerente de Marketing do GNT) e Gustavo Freudenfeld (Gerente de Novas Mídias dos canais Spor TV, Premiere FC e Combate) e Álvaro Rodrigues (DM9).
Dia 7/11, às 16h.- Os Rumos da Produção Independente do Brasil, com Glauber Piva (Ancine), Paulo Schmidt (Grupo INK) e Silvia Elias (Turner).
Dia 9/11, às 14h.
Este ano, o Fórum Internacional de Inovação em Televisão, que é realizado pelo IETV anualmente, foi incorporado ao programa do Festival.
Tendo como princípio básico discutir propostas inovadoras para a televisão, neste fórum, especialistas do mundo inteiro se reúnem para discutir as tendências tecnológicas, estéticas e mercadológicas do meio.
Por se tratar de um encontro tão importante, a 8ª edição da InovTV tem um dia especial na programação.
Na quinta, 8 de novembro, toda a grade será dedicada às palestras de temas como o conteúdo da TV por assinatura, o papel do agente de roteiros e as múltiplas formas de distribuição de conteúdo.
Participam do fórum os maiores especialistas brasileiros sobre o assunto e convidados internacionais como Seth Shapiro, CEO da New Amsterdam Media, e Michael Dube, da HBO.- Conteúdo por assinatura – Programação Linear versus On Demand, com Fernando Magalhães (Net) e Sóvero Pereira (Telecine e Megapix).
(8/11) às 15hs.- A Indústria Televisiva e as Múltiplas Formas de Distribuição, com Seth Shapiro (CEO da New Amsterdam Media e professor da UCLA).
(8/11) às 16hs.- Monetização e Design de Distribuição em Ambientes de Transmissão e Over the Top, com Michael Dube (HBO).
(8/11) às 17hs.
Como parte do FITV, a mostra competitiva de pilotos tornou-se a mais importante janela de exposição para produtores independentes brasileiros e este ano bateu o recorde com 150 inscrições.
Atualmente, a Mostra Competitiva de Pilotos para Televisão é uma das principais impulsionadoras da diversificação da produção de conteúdo e da renovação dentro da TV brasileira.
Assuntos como a preservação do meio ambiente, cinema, diversidade cultural entre as cidades e programas infantis estão entre os 40 pilotos selecionados que formam uma grande vitrine com o que está sendo criado no país.
Nomes como Priscila Fantin, Narcisa Tamborindeguy, Nivea Stelmann, Fábio Porchat, Selton Mello, Cláudio Torres e Cininha de Paula estão entre particiantes dos projetos da competição.
São Paulo, Rio de Janeiro, Pernambuco, Rio Grande do Sul, Minas Gerais, Paraná e o Distrito Federal são os estados representados na edição deste ano.
O júri, composto por grandes executivos da televisão, faz com que o FITV seja a principal instância na qual os produtores tenham suas obras vistas e avaliadas.
Nomes como Zico Góes da MTV, Letícia Muhana (Viva), Cristina Aragão (Globo News), Anthony Doyle (Turner), Alexandre Cunha (Canal Brasil), Krishna Mahon  (History Channel), e Marcello Braga (Fox) compõem o time que irá decidir os ganhadores das três categorias: programas jornalísticos, séries de ficção e entretenimento, além do prêmio de Júri Popular.
Todos os vencedores recebem passagem, hospedagem e inscrição para o NAB Show 2013 de Las Vegas, prêmios da Cia Rio e finalização do piloto pela Afinal Filmes.
Os prêmios serão:• Prêmio CIARIO-CENTRO DE INFRAESTRUTURA DO AUDIOVISUAL à melhor Série de Ficção, no valor de R$ 5.000,00 (cinco mil reais) em locação de Iluminação, acessórios e maquinaria da empresa NAYMAR.• Prêmio CIARIO-CENTRO DE INFRAESTRUTURA DO AUDIOVISUAL ao melhor Programa Jornalístico no valor de R$ 5.000,00 (cinco mil reais) em equipamentos de Iluminação, acessórios e maquinaria da empresa MOVIECENTER.• Prêmio CIARIO- CENTRO DE INFRAESTRUTURA DO AUDIOVISUAL ao melhor Entretenimento em Audiência no valor de R$ 5.000,00 (cinco mil reais) em equipamentos de Iluminação, acessórios e maquinaria da empresa CINECIDADE.
O objetivo da Mostra é criar um panorama de tudo o que está sendo criado no Brasil e assim, criar uma via de mão dupla entre os produtores e os programadores, selando parcerias e quebrando barreiras.
Todos os pilotos da competição serão exibidos de terça (6) a sábado (10) das 18h às 21h e no domingo, 11/11, será realizada a cerimônia de premiação.
Dias: de 06 a 11 de novembro (terça a domingo) Local: Oi Futuro Ipanema – Rua Visconde de Pirajá, 54 – Ipanema Preço: Grátis (com distribuição de senhas meia hora antes do início da programação) Horário: de 14h às 22h (terça a sexta); 18h às 22h (sábado) e 18h às 20h (domingo) Mais informações:
