Os interessados devem preencher a ficha de inscrição disponível no site do Festival, , e enviá-la impressa e assinada para a organização do evento, juntamente com uma cópia da obra em DVD, duas fotos em alta resolução do filme e outra do diretor nos formatos descritos no site.
O endereço para o envio do material está indicado no regulamento.
Este ano, o BIFF acontece entre os dias 13 e 23 de junho.
Os organizadores do festival devem anunciar os filmes selecionados no dia 6 de maio, através do site do evento.
Os filmes exibidos na mostra competitiva concorrerão a troféus e prêmios em dinheiro.
Além da mostra competitiva, o BIFF promove retrospectivas e mostras paralelas, encontros com cineastas, seminários e debates.
