Doc com um recorte de suas principais produções numa mostra especial.
Em sua primeira edição, o festival acontece entre os dias 6 a 9 de agosto, no Cine Pireneus, na cidade de Pirenópolis, em Goiás.
Com a presença do próprio Vladimir Carvalho na mostra especial, foram escolhidos nove documentários com a proposta de ilustrar alguns dos caminhos tomados pelo cineasta em sua lida de 45 anos com o documentário.
Além da exibição dos filmes, a mostra ainda contempla um debate após as sessões mediado pelo crítico e curador Carlos Alberto Mattos e lançamento do livro , do próprio Vladimir.
A mostra abarca curtas e longas-metragens produzidos em todos os cantos do país, inclusive em Goiás.
No filme, por exemplo, Vladimir mostra os diferentes personagens da Cidade de Goiás.
Já no curta , o cineasta cria um sinfonia audiovisual sobre as belezas do Planalto Central.
Ainda serão exibidos os curtas  e , o único videoclipe do diretor  e os dois longas-metragens  Ternura e .
E, em comemoração aos 80 anos do cineasta, será lançado seu livro  uma edição da Imprensa Oficial do Estado de São Paulo/ Festival É Tudo Verdade.
Trata-se de uma coletânea de textos produzidos ao longo da carreira do documentarista.
Muitos foram publicados em jornais, revistas e livros, outros são inéditos.
Os artigos focalizam aspectos históricos e atuais do cinema no nordeste; o cinema realizado em Brasília; perfis de personalidades importantes do cinema sob a perspectiva da experiência de convívio com Vladimir; resenhas críticas sobre filmes brasileiros e ensaios sobre a própria produção cinematográfica.
Há ainda um texto sobre o seu filme em fase de edição: Cícero Dias, além de artigos sobre dois curtas: e .
O Pirenópolis.
Doc exibirá um mosaico de produções em longa, média e curta-metragem divididos em Mostra Infantil, Mostra Competitiva Nacional, Mostra Regional e Mostra Especial.
Para a mostra competitiva, foram escolhidos 27 filmes produzidos em 11 Estados, de um universo de 486 produções inscritas.
O destaque entre os filmes selecionados fica por conta de Goiás, com nove documentários, seguido por São Paulo (quatro filmes), Pernambuco (três), Rio de Janeiro (três), Ceará (dois) e um do Mato Grosso do Sul, Bahia, Distrito Federal, Minas Gerais, Rio Grande do Sul e Manaus.
Além disso, três coproduções internacionais Brasil-Alemanha, Brasil-Cuba a e Brasil-Inglaterra também participam da programação, que pode ser conferida no site do evento, .
