Como nos anos anteriores, o festival realizará debates durante a mostra, e conta com a participação de críticos, pesquisadores e especialistas das áreas de direitos humanos e cultura.
A novidade é que o Entretodos recebe este ano curtas internacionais, que devem ser legendados em português.
Poderão ser inscritos curtas-metragens nacionais e internacionais de qualquer formato, de celular ao 35mm.
Os curtas poderão ser documentário, ficção, experimental, animação e todas as misturas entre os gêneros possíveis, com até 25 minutos e que envolvam temas relacionados aos Direitos Humanos.
As inscrições são gratuitas e poderão ser realizadas através do site oficial do evento , onde também está disponível o regulamento.
Os filmes selecionados para a 6° edição do Entretodos concorrerão a prêmios que variam de dois mil reais a quatro mil reais nas seguintes categorias: Melhor Curta-Metragem escolhido pelo Júri, Melhor Roteiro, Melhor Curta-Metragem escolhido pelo público, Melhor Filme Estrangeiro e o prêmio Visão Social.
