Na mostra competitiva nacional, todos os títulos escolhidos são inéditos no circuito de festivais brasileiros.
Mais de 240 filmes foram inscritos no festival.
Pela segunda vez, o celebrado cineasta Kleber Mendonça Filho escolhe Gramado como o festival brasileiro que fará a estreia de um aguardado longa-metragem com a sua assinatura.
Depois de competir em 2012 com o até então inédito "O Som ao Redor", o pernambucano volta à Serra Gaúcha, agora , com "Aquarius", filme que representou o Brasil na última edição do Festival de Cannes, e que abrirá o festival.
Estrelado por Sonia Braga, a obra também ganhou o prêmio de melhor filme no Festival de Cinema de Sydney.
Ícone do cinema brasileiro, Sonia Braga é a homenageada do troféu Oscarito, distinção entregue a grandes atores da nossa cinematografia.
Seu primeiro sucesso internacional veio com "Dona Flor e seus Dois Maridos", de 1976, seguido de outras obras emblemáticas como "A Dama do Lotação" (1978), "Eu Te Amo" (1981) e "O Beijo da Mulher Aranha" (1984).
Em Gramado, a atriz foi consagrada duas vezes: melhor atriz em 1981 com "Eu Te Amo" e melhor atriz coadjuvante em 2001 com "Memórias Póstumas".
O festival também prestará homenagem à Tony Ramos, um dos nomes de maior sucesso do cinema realizado em nosso país após a Retomada.
Passando por papéis dos mais variados perfis em filmes como "Se Eu Fosse Você", "Chico Xavier", "Tempos de Paz" e, mais recentemente, "Getúlio", Tony já tem um Kikito de melhor ator em sua estante (2001, por "Bufo & Spallanzani"), mas agora volta à Serra Gaúcha para receber o Troféu Cidade de Gramado, honraria que representa o tributo do município a profissionais do cinema brasileiro.
O destaque da edição deste ano é a inauguração do Museu do Festival de Cinema de Gramado – MFCG, que chega para registrar a história e trajetória deste marco do cinema brasileiro.
Devidamente instalado ao lado do Palácio dos Festivais e da Igreja São Pedro, o empreendimento conta com uma privilegiada área de 584 m² e vista panorâmica para o centro da cidade.
Com grande inauguração agendada para a semana do evento, o Museu conta com a expertise de diversos profissionais trabalhando para o sucesso de sua implementação.
A museóloga Daniela Schmitt, responsável pela coordenação e montagem do acervo, destaca que o Museu buscará a interatividade com seu público, oferecendo moderna tecnologia visando aliar o interesse pelo cinema com mais uma ótima opção de turismo cultural na serra gaúcha.
Até agora, foram mais de 40 entrevistas realizadas com expoentes do cinema brasileiro, diretamente envolvidos com o Festival de Gramado.
Algumas das histórias e bastidores do Tapete Vermelho que marcaram e fizeram a fama do evento em âmbito nacional e internacional serão lembradas.
Conheça os longas brasileiros e latinos dessa edição:
LONGAS-METRAGENS BRASILEIROS- "Barata Ribeiro, 716" (RJ), de Domingos Oliveira - "El Mate" (SP), de Bruno Kott - "Elis" (SP), de Hugo Prata - "O Roubo da Taça" (SP), de Caíto Ortiz - "O Silêncio do Céu" (SP), de Marco Dutra - "Tamo Junto" (RJ), de Matheus SouzaLONGAS-METRAGENS ESTRANGEIROS- "Campaña Antiargentina" (Argentina), de Ale Parysow - "Carga Sellada" (Bolívia/México/Venezuela/França), de Julia Vargas - "Espejuelos Oscuros" (Cuba), de Jessica Rodriguez - "Esteros" (Argentina/Brasil), de Papu Curotto - "Guaraní" (Paraguai/Argentina), de Luis Zorraquín - "Sin Norte" (Chile), de Fernando Lavanderos - "Las Toninas Van al Este" (Uruguai/Argentina), de Gonzalo Delgado e Verónica Perrotta
