Serão apresentados 27 curtas – escolhidos em meio a mais de 270 inscritos – de ficção, animação, documentário ou experimentais, produzidos em nove países da América Latina.
Na seleção deste ano, está "Leidi", primeiro filme da Colômbia a receber uma Palma de Ouro no Festival Cannes, em maio deste ano.
Projeto de mestrado do diretor Simón Mesa Soto, o curta apresenta uma mãe adolescente da periferia de Medelín que sai em busca do namorado, pai do sua filha, ao saber que ele não aparece em casa há dias."A Ilha", uma produção Chile/Dinamarca/Polônia dirigida por Dominga Sotomayor e Katarzyna Klimkiewicz, também está na Mostra.
Recebedor do Tiger Award no Festival de Cinema de Rotterdam 2014, o curta mostra uma família que se reúne em sua casa de verão numa ilha.
O dia passa, enquanto eles se divertem e aguardam o único parente que está atrasado.
Outro destaque da edição é "O Carro Azul", de Valerie Heine.
A coprodução Cuba/Alemanha, que participou do último Festival de Berlim, apresenta Hansel, que volta a Cuba após a morte da avó para cuidar de seu irmão deficiente.
Veja a seleção completa da Mostra Latina:
