Os interessados poderão inscrever, gratuitamente, curtas-metragens finalizados em 2015 e 2016, pelo site (independente de terem sido inscritos na edição anterior, exceto filmes já exibidos pelo festival).
Serão aceitos filmes com até 40 minutos de duração, de todos os gêneros – exceto filmes publicitários e institucionais – finalizados em película 35mm, 16mm, DCP, DCP 3D, entre outros formatos digitais.
A programação será composta por mostras competitivas, paralelas e programas especiais.
Está prevista a concessão de prêmios pelo júri oficial e popular.
O resultado da seleção dos filmes será divulgado no site do festival (), até o dia 8 de junho.
