estrelado pelo ator Juliano Cazarré e Vinícius de Oliveira, tem direção de Gabriel Mascaro, já conhecido no Brasil pelo documentário (2013) e seu último longa (2014), que integrou a competição do Festival de Locarno em 2014 e foi contemplado com uma menção honrosa, ganhou vários outros prêmios e foi aclamado pela crítica.
Seus longas e vídeo-instalações foram exibidos em importantes festivais e exposições, incluindo Rotterdam (IFFR), Amsterdã (IDFA), Oberhausen, Clermont Ferrand, Leipzig, BFI London, o Guggenheim, Barcelona Museum of Contemporary Art, MoMA Documentary Fortnight, e a Bienal de São Paulo.
O fime relata os bastidores das Vaquejadas, Iremar e um grupo de vaqueiros que preparam os bois antes de solta-los na arena.
Levando a vida na estrada, o caminhão que transporta os bois para o evento é também a casa improvisada de Iremar e seus colegas de trabalho: Zé, Negão, Galega e sua filha Cacá.
O cotidiano é intenso e visceral, mas algo inspira novas ambições em Iremar: a recente industrialização e o polo de confecção de roupas na região do semi-árido nordestino.
Deitado em sua rede na traseira do caminhão, sua cabeça divaga em sonhos de lantejoulas, tecidos requintados e croquis.
O vaqueiro esboça novos desejos.
Já a estreia em longa de Anita Rocha da Silveira,, mescla mistério, drama, fantasia e humor, e o pano de fundo é uma série de assassinatos que irá despertar a imaginação e os anseios da juventude da região.
No elenco principal, uma galera adolescente empolgada com o primeiro trabalho de cinema.
São elas: Valentina Herszage (Bia), Dora Freind (Renata), Julia Roliz (Michele), Mariana Oliveira (Mariana) e Bernardo Marinho (João).
Este ano, o Festival de Veneza disponibilizará parte da programação para visualização online por streaming no Festival Scope.
Quinze obras inéditas que farão suas estreias mundiais durante a 72ª edição do Festival de Veneza poderão ser assistidas por espectadores em todo o mundo por meio da , iniciativa do tradicional evento italiano em parceria com o site Festival Scope.
A seleção inclui 12 longas-metragens da Competição Horizontes e três obras da Biennale College, laboratório do Festival de Veneza dedicado ao apoio a filmes de baixo orçamento.
Os "ingressos digitais" para as sessões custam 4 euros por filme ou 10 euros por um pacote que dá direito a assistir a 5 filmes.
Cada ingresso dá direito a uma visualização da obra no período de cinco dias a partir da data da estreia mundial do filme, no Festival de Veneza.
Os "ingressos digitais" já estão disponíveis para compra no , limitados a 400 por filme.
O pagamento pode ser feito por cartão de crédito ou via PayPal.
Confira abaixo a programação da Sala Web do Festival de Veneza 2015:"Boi Neon", de Gabriel Mascaro – a partir de 3/9 "Italian Gangsters", de Renato de Maria – a partir de 3/9 "Tharlo", de Pema Tseden – a partir de 5/9 "Pecore in erba", de Alberto Caviglia – a partir de 6/9 "Wednesday, May 9", de Vahid Jalivand – a partir de 7/9 "Madame Courage", de Merzak Allouache – a partir de 7/9 "Interruption", de Yorgos Zois – a partir de 8/9 "Why hast thou forsaken me (Lama Azavtani), de Hadar Morag – a partir de 8/9 "Mate-me por Favor", de Anita Rocha da Silveira – a partir de 9/9 "Tempête", de Samuel Collardey – a partir de 9/9 "Interrogation (Visaaranai)", de Vetri Maaran – a partir de 10/9 "Free in Deed", de Jake Mahaffy – a partir de 11/9"Baby Bump", de Kuba Czekaj – a partir de 3/9 "The Fits", de Anna Rose Holmer – a partir de 4/9 "Blanka", de Kohki Hasei – a partir de 5/9
