Será exibida uma seleção de 104 filmes, distribuídos em quatro mostras, das quais três são competitivas.
O Festival não é apenas dedicado a exibição de filmes, mas é um espaço de intercâmbio de linguagens e de produções do audiovisual que vêm das periferias (como favelas, comunidades quilombolas e indígenas).
É também um espaço de experimentação de novas tecnologias e de mídias a serviço da democratização dos meios de produção e difusão, além de uma forma democrática de divulgar as produções surgidas no contexto da cultura digital.
A cerimônia de abertura será marcada pela homenagem ao cineasta Eduardo Coutinho, que aos 79 anos e com dezenas de prêmios, entre os quais o do Festival de Berlim, é considerado um dos mais importantes documentaristas do país.
Seu trabalho é marcado pelo registro de emoções das pessoas comuns, sejam camponeses () ou moradores de um condomínio de baixa classe média carioca ().
Coutinho trabalhou para o Centro de Criação da Imagem Popular – Cecip, que também será homenageado por 25 anos de atuação.
São dessa época e , visões humanistas sobre populações marginalizadas.
A programação completa do festival pode ser conferida no site .
