As ficções são "Aos Ventos que Virão", de Hermano Penna, "Vendo ou Alugo", de Betse de Paula", "Giovanni Improtta", de José Wilker, e "Bonitinha, mas Ordinária", de Moacyr Góes, filmado em 2008, mas ainda não lançado nos cinemas.
Dentre os documentários estão "Orgulho de Ser Brasileiro", de Adalberto Piotto, "Mazzaropi", de Celso Sabadin, e "Rio Doce-CDU", de Adelina Pontual.
Serão exibidos 18 curtas-metragens, nove documentários, seis ficções e três animações.
São Paulo tem o maior número de selecionados (oito), seguido por Pernambuco e Rio de Janeiro (com três cada um), Minas Gerais (dois) e Bahia e Alagoas (com um cada).
O ator José Wilker desembarcará no Recife com o elenco estelar de "Giovanni Improtta", seu primeiro longa como diretor.
Othon Bastos, Milton Gonçalves, Andrea Beltrão, Otávio Augusto, Hugo Carvana, Jô Soares e Felipe Camargo estão em uma história que relata como o personagem entrou para o mundo do crime.
O personagem de Wilker é o mesmo que estamos acostumados a ver na TV.
Giovanni é um contraventor alucinado por reconhecimento social, que se expressa de um jeito muito próprio, o mesmo personagem que Wilker interpretou em "Senhora do Destino", telenovela da Rede Globo.
Mas o filme baseia-se em dois livros de Aguinaldo Silva, "O Homem que Comprou o Rio" e "Prendam Giovanni Improtta", anteriores ao folhetim.
Outro elenco estelar é o da comédia "Vendo ou Alugo", de Betse de Paula.
Nathalia Timberg, Marieta Severo, Silvia Buarque, Marcos Palmeira e Carmen Verônica se unem para mostrar as desventuras de quatro gerações de mulheres que vivem numa mansão, no Leme, ao pé do Morro Chapéu Mangueira.
Falidas, a bisavó (Timberg), a filha (Marieta), a neta (Silvia) e a bisneta (Bia Morgana) decidem vender o casarão.
Dois compradores se apresentam: um empresário francês e um ex-assaltante e atual pastor de comunidade pacificada, de uma UPP (Unidade de Polícia Pacificadora).
Hermano Penna, autor de um belo documentário sobre "A Mulher no Cangaço", volta a visitar o tema sobre os bandoleiros de Lampião, em seu quinto longa, "Aos Ventos que Virão".
Rui Ricardo Dias, o "Lula" de Fábio Barreto, interpreta Zé Olímpio, um cangaceiro que escapa ao cerco dos "macacos" na Grota do Angico, divisa de Sergipe e Alagoas (1938).
Cerco que matou Lampião, Maria Bonita e mais nove bandoleiros.
Mas o autor do consagrado "Sargento Getúlio" avisa que não se trata de um filme histórico sobre o cangaço.
E sim da trajetória de um homem que integrou o bando de Lampião e, depois, findo o Cangaço, candidatou-se a prefeito de um pequeno município sergipano.
Moacyr Góes desembarca no Recife com seu décimo longa, "Bonitinha, mas Ordinária", terceira versão da peça de Nelson Rodrigues, aquela que diz que "Mineiro só é solidário no câncer".
Filmado em 2008, portanto, há quase cinco anos, só agora o filme, produzido por Diler Trindade e estrelado por Leandra Leal, João Miguel e Letícia Colin, finalmente "desencanta".
Três estreantes mostram seus documentários no festival.
O jornalista Celso Sabadin chega com "Mazzaropi", filme que reconstitui a trajetória cinematográfica de Amacio Mazaroppi (1912-1981), o rei da comédia caipira.
A pernambucana Adelina Pontual, autora de diversos curtas, mostra a versão para cinema de "Rio Doce-CDU", já exibido pelo SescTV.
O documentário acompanha viagem pelo subúrbio de Recife e Olinda seguindo o itinerário da linha de ônibus Rio Doce-CDU.
Na trilha sonora, o craque DJ Dolores.
O radialista paulistano Adalberto Piotto discute o "Orgulho de Ser Brasileiro".
Enquanto muitos entendem que somos portadores de resistente "Complexo de Vira-Latas", Piotto ouve FHC, Romero Britto, o técnico Parreira, a geneticista Mayana Zatz, o filósofo Roberto Romano, entre outros, na tentativa de compreender se temos ou não orgulho de sermos brasileiros.
Confira a relação de todos os filmes participantes: (SP), Ficção, Direção: Hermano Penna, 96" (RJ), Ficção, Direção: Moacyr Goes, 91" (RJ), Ficção, Direção: José Wilker, 95" (SP), Documentário, Direção: Celso Sabadin, 105" (SP), Documentário, Direção: Adalberto Piotto, 88"06"" (PE), Documentário, Direção: Adelina Pontual, 72" (RJ), Ficção, Direção: Betse de Paula, 89" (AL), Ficção, Diretor: Dário Jr., 13" (SP), Ficção, Direção: Quico Meirelles, 15" (SP), Documentário, Direção: Thiago Mendonça e Rafael Terpins, 15" (RJ), Documentário, Direção: Joana Nin, 06"50"" (PE), Documentário, Direção: Cláudio Bezerra e Stella Maris Saldanha, 25" (SP), Ficção, Direção: Marcela Lordy, 15" (SP), Animação, Direção: George Damiani, 4"15"" (SP), Ficção, Direção: Melissa Gava, 15" (RJ), Ficção, Direção: Jo Serfaty e Mariana Kaufman, 15" (BA), Ficção, Direção: Clarissa Rebouças, 15"10"" (SP), Ficção, Direção: Kiko Mollica, 14"22"" (MG), Animação, Direção: Daniel Pinheiro Lima, 6" (SP), Animação, Direção: Amir Admoni, 6" (SP), Ficção, Direção: André Dib, 15" (MG), Ficção, Direção: Evandro Rogers e Marcus Nascimento, 19" (PE), Documentário, Direção: Amaro Filho, 20" (RJ), Documentário, Direção: Eduardo Souza Lima, 15" (PE), Documentário, Direção: Antonio Carrilho e Tiago Melo, 15"(BA), Documentário, Direção: Sérgio Guerra, 100" (RJ), Documentário, Direção: Silvio Tendler, 117" (SP), Direção:
Caco Milano, Ficção, 90"(RJ), Documentário, Direção: Anna Azevedo, 17" (RJ), Documentário, Direção: Anna AzevedoPaulo Henrique Fontenelle e Leonardo Cunha Lima, 22" (PE), Direção: Diego Trajano, Lucas Fitipaldi e Mellyna Reis Documentário, 20"(RJ), Direção: Rosane Svartman, Ficção Infantil, 83" ,Direção: Célia Catunda e Kiko Mistrorigo, Animação Infantil, 92"  Por Maria do Rosário Caetano
