Realizadores de qualquer estado ou país podem inscrever seus filmes através do site oficial () até o dia 21 de julho.
Serão aceitos filmes realizados a partir de 2013, que contemplem técnicas de animação e com duração máxima de 30 minutos.
A mostra competitiva tem premiação em dinheiro para os melhores filmes selecionados nas categorias Melhor Curta-Metragem, Melhor Curta Infantil, Melhor Curta Brasileiro e Prêmio do Público.
Além da premiação em dinheiro, serão distribuídos troféus nas categorias Direção, Roteiro, Direção de Arte, Técnica e Som.
Além da mostra competitiva, o Animage tem em sua programação sessões e mostras especiais, oficinas, exposição e seminários.
Em sua última edição, trouxe para o Recife nomes importantes do cinema de animação, como o inglês Phil Mulloy, a polonesa Izabela Plucinska, o estoniano Kaspar Jancis e o romeno Mihai Mitrica.
