O evento acontece no Cine Sesc de 7 a 13 de setembro.
Entre os títulos, destaque para "Ausente" (Marco Berguer), vencedor do prêmio Teddy do Festival de Berlin; "Secuestro y Muerte", de Rafael Filippelli e "El Rati Horror Show", de Enrique Piñeyro.
O BAFICI, um dos mais importantes festivais de cinema da Argentina, foi criado em 1999 e está atualmente em sua décima quarta edição.
Ocorre em diversas cidades do país e é reconhecido como um veículo fundamental para o acesso à produção independente latino-americana.
Confira abaixo os filmes programados no festival:
Direção: Mauro Andrizzi e Marcus Lindeen.
2011, Argentina/Suécia, 58 min.
Nove histórias sobre morte e transformação: Um homem com um coração de porco, outro que morre durante uma expedição no Circulo Polar.
Um filme negro, mas não triste, que realmente representa a liberdade.
Em Iraqi Short Films o que interessava para Andrizzi era o efeito paradoxal que produziamestas imagens capturadas do anonimato da web.
Quando feita no futuro com essas pessoas relatando suas experiências, o que prevaleceu foi a ideiada presença / ausência.
Desta vez, em Accidentes Gloriosos, realizado junto com Marcus Lindeen, os relatos trabalham literalmente sobre a ausência de personagens, com foco na recuperação da idéia de texto sonoro.
Este texto sonoro – que é o som e palavra, literário e vulgar, coloquial e presunçoso – produz um material que completa "as cenas." Mas, como em suas obras anteriores, em Accidente torna-se claro que Andrizzi trabalha por acumulação ecoloca o espectador na tarefa de completar "o que falta" a partir desta série de cenas, orientado pela idéia de variação sobre a morte eo desejo de que "acidentes "mudem o curso da vida … e as histórias que o filme nos diz.
Direção: Néstor Frenkel.
2011, Argentina, 76 min.
A disseminação do formato Super 8, há várias décadas, multiplicado pelos realizadores de "gênero": o filme do casamento, as crianças cantando e dançando, as férias na praia.
Para alguns, o Super 8 foi apenas a possibilidade de imagens em movimento.
Para outros, a possibilidade de fazer filmes.
Este é o caso de Jorge Mario, um dentista de profissão e várias paixões: cineasta, cinéfilo dedicado, apresentador de um programa de rádio, fundador de um grupo de escoteiros, praticante de tiro filatelista, e muito mais.
Hoje, aos 70 anos, e 40 anos depois de Martin Winchester, o western em Super 8, Mario quer filmar seu próprio remake.
O filme de Frenkel, com humor e grande exposição de idéias, vai do geral para o particular, e, em seguida, aponta para o coração mais íntimo do universo, para converter Jorge Mario em um d os personagens memoráveis ​​deste Bafici.
Direção: Marco Berger.
2011, Argentina, 90 min.
Martin (Javier De Pietro) sente uma dor em um olho e é dispensado das aulas de natação para uma verificação de rotina, acompanhado de seu professor (Carlos Echevarría).
Nada é acidental neste pequeno incidente, já que  o jovem estudante parece ter forjado um plano realizado comsegurança inconsciente.
Sua energia sexual parece estar pronta para a criação de uma rede de mentiras para conseguir seu objetivo.
Mas qual é o propósito de Martin?
Até que ponto está disposto a ir?
O diretor Marco Berger continua sua exploração de gêneros e terrenos raramente visitados norecente cinema argentino.
Desta vez, na forma de um thriller de suspense, o contexto parece encontrar o lugar ideal para desenvolver uma história de amor, manipulação e desejo, daqueles em que os detalhes de cada ação, cada palavra, cada decisão, marcam o ritmo assombroso a seguir.
Direção: Enrique Piñeyro.
2010, Argentina, 86 min.
Enrique Pineyro está interessado em vários males do mundo que têm suas origens nas corrupções diversas.
Ou melhor, está interessado em mudar o mundo - com a "Fuerza Aérea Sociedad Anónima" gerenciada para modificar o controle da aviação civil - através da ação pública: denúncias, declarações, investigação, o cinema.
Piñeyro coloca o corpo na frente e atrás da câmera, e aqui chegamos em um caso impressionante: as alegações de corrupção, manipulação grosseira de provas e algumas outras coisas.
Com segurança cênica e narrativa, Pineyro, um modelo de homemrenascentista - médico, piloto, produtor, diretor, ator, ativista - agora se mete com a polícia ("rati" é um termo popularmente usado de forma depreciativa).
E com El Rati Horror Show, Piñeyro não só se anima a fazer denúncias, também se anima a utilizar com elegância e graça de uma bateria de recursos: ficcionalização, bastidores, efeitos especiais … O impressionante e convincente resultado prova, também, que a corrupção é uma das formas mais danosas de estupidez.
Direção: Delfina Castagnino.
2010, Argentina, 76 min.
Lo que más quiero é a história de dois jogos: um amoroso, de impacto imediato e diluição simples; e outro mais difícil, mais lento e trágico.
Lo que más quiero é também a história de uma amizade entre duas meninas, sustentada à distância e posta à prova pela convivência.
Conta a história dessasdores, mas, como nos filmes mais sábios, aborda on> assunto obliquamente.
Por que o filme é, na maior parte de sua duração, brilhantemente atuado e filmado em sóbrias cenas deplano-seqüência.
Lo que más quiero é também uma estreia brilhante, de segurança notável, de modo a tocar as emoções mais variadas.
É um filme virtuoso, com imagens de grande beleza (talvez o sul da Argentina nunca foi tão bem retratado no cinema).
Lo que más quiero é um belo filme, simples assim.
Direção: Ana Katz.
2010, Argentina, 90 min.
Não só a diferença entre  vida e a condição social que distancia os  irmãos Luis e Juan Marziano.
E apesar de Delfina, a irmã, e Nena, a mulher de Luís, tentarem aproximá-los,isso parece improvável.
Mas quando Luis cai em um misterioso buraco em um campo de golfe, ea súbita incapacidade de ler de João, parece fazer com que os irmãos se aproximem.
Com base nisso, Ana Katz retorna ao tema da família, já dilacerada pela distância e pelo passado, mas aqui de uma forma mais dramática, com a aparente leveza da comédia.
AnaKatz deixa em aberto as conclusões de um conflito que não se resolve num simples almoço festivo.
Direção: Diego y Pablo Levy.
2012, Argentina, 87 min.
Mariano (Alan Sabbagh) tinha tudo pronto: o golpe perfeito para conseguir as coisas que faltavam para o compromisso definitivo com sua namorada (Paula Grinszpan).
Bom, parecia perfeito até contar seus planos para seu cunhado (Paul Levy).
Agora, para fugir com sua namorada, deve se livrar do velho Siam Di Tella, que ele cuisa como um tesouro.
Os homens têm uma relação especial com os carros, e Mariano não é exceção.
De repente se vê tendo que combater várias frentes: a manutenção das aparências perante aseguradora, que envia ao meticuloso inspetor Cicchero (Campi); sua impaciente mas sensata namorada; e ele próprio com o sentimento crescente de que nunca deixará de ser um perdedor.
Primeiro longa-metragem de ficção dos irmãos Levy, tem humor contagiante.
Direção: Daniel Hendler.
2010.
Argentina/Uruguai, 88 min.
De repente, as mudanças são empilhadas na vida de Norbert.
Primeiro ele perde o emprego, mas depois começa a trabalhar no setor imobiliário.
Ao mesmo tempo, ele começou a participar de um grupo de teatro, em parte por recomendação de seu novo chefe, em parte por causa de um estranho fascínio que ele tem por uma peça.
Quase dividido, em indivíduo e personagem, em máscara e em rosto, Norberto atarvessa crises a cada passo que ensaia para sua nova vida.
Crises insignificantes, pois a obra prima de Daniel Hendler tem uma sutileza notável de construir uma narrativa com força furtiva, abrem-se numa passagem dentro e fora de Montevidéu, com humor, mistério e tensão dramática.
Mais do que uma reflexão sobre o seu prórpio métier, Hendler mostra a realização de uma encenação precisa e desenvolve uma história contemporânea que celebra as vidas mínimas como grandes reinvenções.
Direção: Laura Citarella.
2011, Argentina, 85 min.
Através de um concurso de rádio, uma moça recebe quatro dias de férias em Ostend, na província de Buenos Aires, em um grande hotel.
Ainda não é temporada, e ela chega sozinha ao lugar.
Seu namorado chegará alguns dias mais tarde.
Na praia há sol, mas muito vento, e um bar muito sofisticado onde trabalha um garçom charlatão.
Nesteambiente, sem obrigações e sem grandes atrativos, próximo de uma praia com muito vento e mar não muito atraente, a menina começa a prestar atenção a certas atitudes estranhas de um velho acompanhado de duas mulheres jovens.
Chega seu namorado, que surge como representante do mundo exterior,esse mundo do qual ela tem se distanciado gradualmente.
A diretora Laura Citarella mostra que está ciente de histórias e, por isso, flerta com Hitchcock eRohmer a partir de uma perspectiva feminina, leve e graciosa.
Direção: Gastón Solnicki.
2011, Argentina, 74 min.
A explosão do vídeo digital transformou, nos últimos anos, o registro de eventos familiares, multiplicando e muitas vezes elevando o status da imagem padrão.
Muitos sonham emusar esses elementos para construir uma história que vai interessar a um público mais amplo, a subjetividade inevitável do material é o principal obstáculo para lograr, a partir dessas imagens, um filmen> "verdade".
Gaston Solnicki vence o desafio, utilizando o mesmo ponto de vista de seu documentário anterior.
Assim, consegue obter um oniscienteolhar revelador da privacidade.
Papirosen mostra os fios invisíveis que ligam os membros da família, seus jogos de poder, sentimentos e contradições.
Direção: Rafael Filippelli.
2010, Argentina, 95 min.
O general é raptado e levado para uma fazenda, onde seus sequestradores o trancam em um quarto e continuam um "julgamento" no qual ele deve explicar decisões políticastomadas há anos.
O veredicto determina que o general é culpado, e os sequestradores decidem matá-lo.
O título do novo filme de Rafael Filippelli menciona duas ações e não há dúvida de que elas organizam a sua narrativa: uma marca o início e a outra o desenlace.
Como em outros filmes, Filippelli trabalhou explicitamente a política nos anos 70, o espaço fechado aqui se torna tão recluso e ameaçador quanto o exterior.
A condiçã o polêmica de Secuestro y muerte não é o seu tema, mas a ousadia de um grande cineasta, que vai e vem entre dois pontos de vista sem nunca priorizar um sobre o outro.
A ambiguidade intrínseca da arte.
17h Masterplan 19h Ostende 21h Secuestro y Muerte 23h Accidentes Gloriosos17h Secuestro y Muerte 19h Los Marzianos 21h Ausente17h Amateur 19h Lo que más quiero 21h El Rati Horror Show17h Los Marzianos 19h Ausente 21h Ostende17h Papirosen 19h Masterplan 21h Accidentes Gloriosos17h Amateur 19h  Norberto apenas tarde 21h El Rati Horror Show17h Lo que más quiero 19h Papirosen 21h Norberto apenas tarde
