O evento, que terá sua primeira edição na capital gaúcha entre os dias 2 e 9 de novembro, tem como objetivo debater e reforçar a importância do roteiro na crescente produção de cinema e TV no Brasil.
Em seus oito dias de duração, o festival será composto pela Mostra Competitiva de Curta-Metragens, Ciclo de Longa-Metragens, Rodada de Negócios, Workshop de Introdução ao Roteiro e Mesas de Debates.
Na Mostra Competitiva de Curta-Metragens, que terá exibição de títulos selecionados especialmente a partir de seus roteiros, os roteiristas concorrerão a prêmios também centrados em aspectos de roteiro: Melhor Cena, Melhor Diálogo, Melhor Título, Melhor Personagem Feminino, Melhor Personagem Masculino, Melhor Final e Melhor Roteiro.
A Rodada de Negócios, por sua vez, será um espaço no qual os roteiristas poderão apresentar seus roteiros e projetos a empresas produtoras do mercado nacional, estreitando assim os elos da cadeia do audiovisual e, possivelmente, dando o primeiro passo na execução de projetos futuros.
As Mesas de Debates, por sua vez, contarão com a presença de roteiristas de grande destaque no mercado brasileiro e latino-americano, abordando os mais diversos temas pertinentes à atuação e ao trabalho do roteirista.
Os convidados serão confirmados e anunciados nos próximos dias.
Inscrições e mais informações, no site do evento .
