Os interessados têm até 16 de novembro para enviar as suas produções ao hotsite e concorrer aos prêmios.
Os vencedores serão anunciados no dia 26 de novembro.
O 1º lugar ganha um cruzeiro de sete dias da Royal Caribbean para Punta del Este e Buenos Aires, com direito a acompanhante e o traslado para qualquer cidade do Brasil; o 2º e 3º lugares ganham câmeras digitais top de linha da Nikon.
Independente da classificação, todos os vídeos-selfies serão veiculados no hotsite do evento e nas mais de 11 mil telas da Elemidia, instaladas em 80 cidades brasileiras, para uma audiência estimada em mais de 20 milhões de pessoas por semana.
Os trabalhos serão avaliados por um júri formado por profissionais das áreas de televisão, cinema, fotografia e publicidade e um voto será dado pelo público em votação aberta no site do evento.
A Elemidia é a maior referência de mídia digital exterior da América Latina, com uma audiência semanal de 20 milhões de pessoas.
Fundada em 2003, a empresa está presente em edifícios comerciais, shopping centers, supermercados, hotéis, academias de ginástica e universidades em mais de 80 cidades de 20 estados do País, além de Buenos Aires, na Argentina.
