As inscrições para os curtas documentários do Centro-Oeste e de curtas-metragens anapolinos poderão ser feitas via internet, por meio da página oficial do evento.
A ficha de inscrição ficará disponível até o dia 9 de abril no site  e deve ser preenchida, impressa e enviada, juntamente com o material descrito para a coordenação geral do Festival, para a sede da Secretaria Municipal de Cultura, localizada na Praça Bom Jesus, nº 101, Centro.
Nesta edição da mostra competitiva "Adhemar Gonzaga", haverá filmes de longa-metragem de ficção convidados, filmes de curta-metragem do Centro-Oeste de todos os gêneros e filmes de curta-metragem anapolinos de todos os gêneros.
Ainda fazem parte da programação mostras paralelas, homenagens, lançamentos de livros, exposições, solenidades de abertura e de premiação.
Dentro da programação, ainda está previsto o Festivalzinho, que consiste na exibição de filmes para as crianças da rede municipal de ensino.
Oficinas de roteiro, produção e direção também serão ministradas no decorrer do evento, além de debate com diretores, produtores e elenco dos filmes das mostras competitivas.
Ainda, durante o Festival, serão exibidos filmes em vários setores da cidade.
A mostra de Longa-Metragem de Ficção Brasileira leva o nome de "Adhemar Gonzaga" como forma de homenagear aquele é que considerado como uma das maiores personalidades da história do cinema brasileiro.
Jornalista, ator, roteirista, produtor e diretor cinematográfico,Adhemar Gonzaga, tem como seu maior legado a Cinédia, com 82 anos de atividades ininterruptas, com perspectivas de expansão de seus serviços e instalações, continuação de seus projetos relativos à memória do Cinema Brasileiro e Produção de Filmes.
Os filmes selecionados para o III Anápolis Festival de Cinema concorrerão ao troféu "Beto Leão de Cinema".
O prêmio é uma homenagem in memoriam ao ex-crítico de cinema, pesquisador, roteirista, diretor, produtor e escritor goiano.
Também serão conferidos o Troféu Anápolis (criação do artista plástico Napefi) aos vencedores e "Troféu Anápolis Homenagem" a nomes significativos do cinema brasileiro.
Melhor Filme de Ficção – R$ 26 mil, mais troféu Melhor Direção – R$ 15 mil, mais troféu Melhor Ator –R$ 7,5 mil, mais troféu Melhor Atriz – R$ 7,5 mil, mais troféu Melhor Ator Coadjuvante – R$ 7,5 mil, mais troféu Melhor Atriz Coadjuvante – R$ 7,5 mil, mais troféu Melhor Roteiro – R$ 7,5 mil, mais troféu Melhor Fotografia – R$ 7,5 mil, mais troféu Melhor Direção de Arte- R$ 7,5, mais troféu Melhor Montagem- R$ 7,5 mil, mais troféu Melhor Som- R$ 7,5 mil, mais troféu Melhor Trilha Sonora- R$ 7,5 mil, mais troféuMelhor curta-metragem do Centro-Oeste – R$ 7,5 mil, mais troféuMelhor curta-metragem anapolino – Prêmio Incentivar da Secretaria Municipal de Cultura que será destinado para a produção de um novo curta-metragem a ser produzido na região de Anápolis e exibido na abertura do 4º Anápolis Festival de Cinema – R$ 30 mil, mais troféu Melhor Roteiro – R$ 7,5 mil, mais troféu Melhor Direção – R$ 7,5 mil, mais troféu
