Esta é a 7ª edição da SEDA, que além do cinema, abre espaços para a produção em outras mídias.
A SEDA é um projeto que integra o calendário anual do Fora do Eixo, uma rede de trabalhos colaborativa formada por mais de 200 coletivos em 27 estados brasileiros (+DF) e 30 países, pautada por uma Economia Coletiva.
Começou há 7 anos como uma parceria entre produtores que queriam estimular a circulação de bandas, o intercâmbio de tecnologias de produção e o escoamento de produtos na rota desde então batizada de Circuito Fora do Eixo.
A edição 2013 da SEDA traz novos desafios impulsionados pela ampliação das rotas de circulação de filmes e conhecimentos livres que percorrerão mais de 100 cidades da América Latina, Europa e África durante os meses de junho e julho.
O festival é realizado anualmente pelo DF5 (distribuidora digital de filmes).
Realizadores e produtores de todo o mundo podem realizar o Festival.
Basta acessar o formulário através do site , onde constam informações gerais acerca das campanhas de fomento ao audiovisual, ações que podem ser realizadas dentro das edições.
Vale ressaltar que toda a programação é gratuita.
Por meio da inscrição, é possível obter o manual do produtor, com vistas a facilitar todo o processo.
