O evento, o mais importante dedicado à animação no mundo, será realizado entre os dias 13 e 18 de junho, e recebe inscrições de longas e curtas-metragens, filmes comissionados (videoclipes, publicitários etc.)
e filmes de estudantes.
As inscrições vão até o dia 15 de fevereiro para todas as categorias, com exceção de longas-metragens, cujo prazo se prolonga até o dia 15 de março.
As inscrições para o festival são gratuitas e devem ser feitas inteiramente pela internet com o preenchimento de um formulário online, de acordo com a tipologia da obra.
Durante o processo de inscrição, será necessário informar um link, protegido por senha, para a visualização do filme; e enviar sinopse, biografia do diretor e imagens da obra.
Serão outorgados prêmios para todas as categorias pelo júri oficial do evento, além de prêmios concedidos pelo público para os melhores longa e curta-metragens.
.Também estão abertas as inscrições de projetos para o Mifa, evento de mercado do festival, que será realizado entre os dias 15 e 17 de junho.
Podem ser inscritos projetos de filmes de curta ou longa-metragem, projetos transmedia ou projetos de séries ou especiais para a TV.
As inscrições vão até o dia 12 de fevereiro e garante aos projetos selecionados uma sessão de pitching entre 10 a 15 minutos.
Para mais informações sobre o Mifa, .
O Festival Internacional de Cinema de Animação de Annecy é um dos eventos contemplados pelo Programa de Apoio à Participação de Filmes Brasileiros em Festivais Internacionais e de Projetos de Obras Audiovisuais Brasileiras em Laboratórios e Workshops Internacionais da ANCINE.
Filmes oficialmente selecionados para as mostras competitivas poderão solicitar o apoio do Programa.
.
