São 41 filmes no total, sendo 9 longas e 12 curtas e médias na mostra competitiva e outras 20 produções em mostras paralelas.
A abertura acontece às 20h do dia 20, uma terça-feira.
Na ocasião, serão exibidos o curta "Improvável Encontro", de Lauro Escorel, e o longa "Cinema Novo", de Eryk Rocha.
O encerramento celebra os 20 anos do filme "Baile Perfumado", considerado um divisor de águas no cinema pernambucano, no dia 27.
Com exceção dos filmes da mostra competitiva, todas as sessões são gratuitas (veja programação completa).
O evento tem também mostras paralelas, sessões especiais, o "Festivalzinho", encontros, debates, seminários, palestras e lançamentos.
Para algumas atividades é preciso fazer inscrição prévia e passar por um sistema de seleção.
Para outras, a participação é condicionada por ordem de chegada.
Os filmes da mostra competitiva são exibidos primeiramente no Cine Brasília.
As sessões de todas as produções acontecem também no Cine Cultura Liberty Mall, no Museu Nacional da República e no Kubitschek Plaza Hotel.
A programação oferece R$ 340 mil em prêmios – mesmo valor do ano passado.
A maior premiação ocorre para produções de longa-metragem.
Ao todo, são R$ 210 mil para 12 categorias, incluindo diretor, atriz, ator, roteiro, fotografia e trilha sonora.
O melhor filme vai levar R$ 100 mil.
Produções de curta ou média-metragem concorrem a R$ 80 mil em prêmios, sendo R$ 30 mil para melhor filme.
O "Prêmio do Júri Popular", realizado por votação do público, oferece R$ 40 mil ao melhor longa e R$ 10 mil ao melhor curta ou média-metragem.
A "Mostra Brasília" exibe seis curtas e médias e seis longas, no sábado e domingo (24 e 25), em três horários diferentes.
Os participantes concorrem a R$ 200 mil em prêmios.
Entre os longas selecionados estão produções de seis estados brasileiros e do Distrito Federal.
Estão representados na mostra Minas Gerais e Rio de Janeiro, com dois filmes cada, Pernambuco, Ceará, Rio Grande do Sul e Amazonas.
A capital federal participa da mostra com o filme "Malícia", de Jimi Figueiredo 	Ao todo, o festival recebeu 132 inscrições de longas.
A comissão que avaliou as produções é composta por cinco especialistas na sétima arte.
Todos os filmes finalistas são inéditos no Brasil.
Entre as produções selecionadas de curta e média metragem, quatro são de São Paulo, três de Minas Gerais, dois do Rio de Janeiro e uma do Maranhão, Pernambuco e Bahia.
Segundo a organização do evento, foram 473 inscrições nessas categorias.
O festival também oferece o "Troféu Câmara Legislativa do DF".
Os filmes são exibidos na Mostra Brasília, no Cine Brasília, nos dias 24 e 25 de setembro, e na própria Câmara, nos dias 26 e 27 de setembro.
A solenidade de premiação acontece no dia 27, no Cine Brasília.
Esta edição conta com "sessões especiais", com os filmes como "A destruição de Bernardet", documentário que propõe uma reflexão sobre os diferentes papéis do crítico Jean-Claude Bernardet.
As produções são exibidas no Cine Brasília, com debates sobre as obras no dia seguinte à exibição.
Outro destaque é "Beduíno", novo trabalho de Julio Bressane.
Essas sessões têm também dois filmes sobre questões de gênero.
O pernambucano "Câmara de espelhos", de Dea Ferraz, lança um olhar sobre o "male gaze" – o olhar masculino que constrói uma identidade para as mulheres –, e o paulista "Precisamos falar do assédio", de Paula Sacchetta, dá voz às mulheres vítimas de relacionamentos abusivos.
Completa a programação das "sessões especiais" a coprodução Brasil-Portugal "Estive em Lisboa e lembrei de você", assinada por José Barahona.
O longa aborda o drama das centenas de imigrantes brasileiros que vão tentar a sorte em Portugal.
Jean-Claude Bernardet participa do festival também como homenageado.
Ele é o primeiro a receber a medalha "Paulo Emílio Salles Gomes", tributo a figuras de destaque no ensino, crítica e difusão do cinema brasileiro.
O prêmio leva o nome do responsável pela criação do festival, que estaria completando 100 anos em 2016.
A mostra também tem os eventos paralelos "Jornada de direitos de autor diretores brasileiros de cinema e do audiovisual", "Encontro produção audiovisual, identidade e diversidade", "Seminário o legado de Francisco Sérgio Moreira", "Seminário Bernardet 80 anos: o impacto de seu pensamento no cinema brasileiro", "Seminário o fomento ao audiovisual no DF" e o "III Encontro regional do audiovisual".
No "Festivalzinho", as atrações são a animação "As aventuras do pequeno Colombo", de Rodrigo Gava, e "O que queremos para o mundo?".
A primeira produção brinca com a possibilidade de um encontro entre o navegador Cristóvão Colombo e o artista-inventor Leonardo da Vinci, no século XV.
O segundo filme, do mineiro Igor Amin, fala sobre a inventividade e a capacidade de transformar o dever escolar numa grande aventura.
Duas mostras paralelas expõem o pensamento e a inventividade dos realizadores brasileiros.
"A política no mundo e o mundo da política" inclui documentários e ficções que registram bastidores do mundo da política ou personagens que precisam lidar com os efeitos de decisões pessoais em que se veem confrontados pelas instituições.
"Cinema agora!" apresenta obras feitas de forma independente, promovendo interessantes experiências estéticas.
O festival é o mais antigo evento dedicado ao cinema nacional no país.
A mostra é presidida pelo secretário de Cultura do Distrito Federal, Guilherme Reis e tem coordenação-geral de Sérgio Fidalgo e coordenação-adjunta de Graça Coutinho.
O longa-metragem Big Jato, do diretor pernambucano Cláudio Assis, levou o prêmio de melhor filme no festival no ano passado.
A produção é inspirada no livro homônimo de Xico Sá e fala sobre o conflito entre a anarquia adolescente e a dureza da vida adulta.
A produção também ganhou nas categorias melhor atriz, melhor ator e melhor roteiro.
A mostra competitiva contou com 18 filmes – neste ano são 21 obras.
Foram avaliados quesitos como montagem, roteiro, som, trilha sonora, fotografia e direção de arte.
Entre os participantes de curta e média metragem, o vencedor foi "Quintal".
1 - A cidade onde envelheço, de Marilia Rocha, 99min, 2016, MG 	2 - Antes o tempo não acabava, de Sérgio Andrade e Fábio Baldo, 85min, 2016, AM 	3 - Deserto, de Guilherme Weber, 100min, 2016, RJ 	4 - Elon não acredita na morte, de Ricardo Alves Jr., 75min, 2016, MG 	5 - Malícia, de Jimi Figueiredo, 87min, 2016, DF 	6 - Martírio, de Vincent Carelli, em colaboração com Ernesto de Carvalho e Tita, 160min, 2016, PE 	7 - O último trago, de Luiz Pretti, Pedro Diogenes e Ricardo Pretti, 98min, 2016, CE 	8 - Rifle, de Davi Pretto, 85min, 2016, RS 	9 - Vinte anos, de Alice de Andrade, 80min, 2016, RJ 	1 - "Abigail," de Isabel Penoni e Valentina Homem, 17min, 2016, RJ 	2 - "Bodas de papel", de Keyci Martins e Breno Nina, 12min20, 2016, MA 	3 - "Confidente, de Karen Akerman, Miguel Seabra Lopes, 12min, 2016, RJ 	4 - "Constelações", de Maurilio Martins, 25min, 2016, MG 	5 - "Demônia - melodrama em 3 atos", de Cainan Baladez e Fernanda Chicolet, 17min, 2016, SP 	6 - "Estado itinerante", de Ana Carolina Soares, 25min, 2016, MG 	7 - "O delírio é a redenção dos aflitos", de Fellipe Fernandes, 21min, 2016, PE 	8 - "Os cuidados que se tem com o cuidado que os outros devem ter consigo mesmos", de Gustavo Vinagre, 22min, 2016, SP 	9 - "Ótimo amarelo", de Marcus Curvelo, 20min, 2016, BA 	10 - "Procura-se Irenice", de Marco Escrivão, Thiago B. Mendonça, 25min, 2016, SP 	11 - "Quando os dias eram eternos", de Marcus Vinicius Vasconcelos, 12min, 2016, SP 	12 - "Solon", de Clarissa Campolina, 16min, 2016, MG 	Filmes de longa-metragem 	1 – Era dos gigantes, de Maurício Costa, 122min, documentário, livre, 2016 	2 - A repartição do tempo, de Santiago Dellape, 100min, ficção, 14 anos, 2016 	3 - Catadores de história, de Tania Quaresma, 75min, documentário, livre, 2016 	4 - Cícero Dias, o compadre de Picasso, de Vladimir Carvalho, 79min, documentário, livre, 2016 	5 - Cora Coralina – todas as vidas, de Renato Barbieri, 74min, documentário, livre, 2015 	6 - Estrutural, de Webson Dias, 80min, documentário, 14 anos, 2016 	Filmes de curta-metragem 	1 - A festa dos encantados, de Masaroni Ohashy, 15min, animação, livre, 2016 	2 - Das raízes às pontas, de Flora Egécia, 20min, documentário, livre, 2015 	3 - Juraçu, do Coletivo Brôa-de-Milho, 12min, documentário/ficção, 14 anos, 2016 	4 - O luto, de João Gabriel Caffarelli e Saulo Santos, 2min, ficção, livre, 2015 	5 - Rosinha, de Gui Campos, 14min, ficção, 14 anos, 2016 	6 - Vesti la giubba, de Johil Carvalho, 14min, ficção, 12 anos, 2016 	Prêmios do Júri Oficial 	a) melhor longa-metragem: R$ 80.000,00 (oitenta mil reais); 	b) melhor curta-metragem: R$ 30.000,00 (trinta mil reais); 	c) melhor direção: R$ 12.000,00 (doze mil reais); 	d) melhor ator: R$ 6.000,00 (seis mil reais); 	e) melhor atriz: R$ 6.000,00 (seis mil reais); 	f) melhor roteiro: R$ 6.000,00 (seis mil reais); 	g) melhor fotografia: R$ 6.000,00 (seis mil reais); 	h) melhor montagem: R$ 6.000,00 (seis mil reais); 	i) melhor direção de arte: R$ 6.000,00 (seis mil reais); 	j) melhor edição de som: R$ 6.000,00 (seis mil reais); 	k) melhor trilha sonora: R$ 6.000,00 (seis mil reais); 	Prêmios do Júri Popular: 	a) melhor longa-metragem: R$ 20.000,00 (vinte mil reais); 	b) melhor curta-metragem: R$ 10.000,00 (dez mil reais).
