O filme selecionado será contemplado com o prêmio de R$ 20 mil.
Uma comissão julgadora, composta por três jurados escolhidos pelo Ministério das Relações Exteriores selecionará o vencedor.
Estarão na competição os filmes brasileiros que tenham até 15 minutos de duração.
Para concorrer é importante que o filme possua o CPB – Certificado de Produto Brasileiro, documento emitido pela ANCINE.
O concurso, que teve sua primeira edição em 2012, visa a incentivar a produção cinematográfica brasileira e sua promoção mundo afora.
As inscrições para o festival estão abertas até o dia 31 de maio.
O regulamento pode ser conferido no site , e as inscrições devem ser feitas através do site .
Mais informações pelo email .
