Ficha de inscrição e regulamento para as três mostras competitivas – Competitiva Nacional, Primeiros Passos (para diretores estreantes) e Dália da Serra (estudantes de oficinas audiovisuais) – estão disponíveis no site oficial do festival, .
Além da exibição de filmes, a programação deste ano inclui seminários, oficinas, palestras e homenagens a personalidades do cinema.
A 8ª edição do Curta Taquary terá uma maior participação de realizadores e curadores latino-americanos, africanos e europeus, fortificando uma preocupação da organização do festival, o intercâmbio com os realizadores nacionais.
