O festival prevê a concessão de prêmios pelo júri oficial e pelo júri popular aos melhores filmes.
As inscrições poderão ser feitas, até 10 de junho, no site .
Poderão se inscrever curtas-metragens finalizados em 2011 ou 2012, com até 40 minutos de duração, de todos os gêneros, finalizados em película 35mm, 16mm ou em formato digital.
Em 2011, o festival recebeu 2.635 inscrições do Brasil e do mundo, totalizando 106 países participantes.
Desse total, 125 filmes, de 55 países, foram exibidos entre as Mostras Competitivas Internacional, Brasil e Minas e outras seis mostras especiais.
Regulamento e mais informação no site do festival, , ou pelo telefone (31) 3236-7400 .
