Serão selecionados 50 vídeos para participação na Mostra Competitiva, dos quais 4 serão premiados em conformidade com os critérios fixados no edital e um por votação do júri popular, observando-se a ordem e valores a seguir:a) 1º lugar – Prêmio Walter da Silveira no valor de R$ 10.000,00 (dez mil reais); b) 2º lugar – Prêmio Alexandre Robatto no valor de R$ 8.000,00 (oito mil reais); c) 3º lugar- Prêmio Roberto Pires no valor de R$ 6.000,00 (seis mil reais); d) Prêmio Luiz Orlando: com valor de R$ 4.000,00 (quatro mil reais), para o vídeo mais votado pelo Júri Popular.
e) Prêmio Vito Diniz: com valor de R$ 2.000,00 (dois mil reais), para o Melhor Vídeo de Realizador Estreante, escolhido dentre os participantes que estejam realizando a sua primeira obra audiovisual.
Informações e inscrições estão disponíveis nos sites da DIMAS (), da FUNCEB () e SECULT/BA ().
