As inscrições vão até o dia 5 de novembro e podem ser feitas no site .
Técnicas para o Desenvolvimento dos Meios de Expressão do Ator tem por objetivo preparar o ator, antes da ação cênica e o Contar Histórias para que?
vai ensinar o processo de contar e transmitir emoção a uma história.
As oficinas iniciam dia 7 e vão até o dia 9 de novembro.
Técnicas para o Desenvolvimento dos Meios de Expressão do Ator, exclusivamente para atores que trabalham com teatro, acontece no Centro de Formação de Professores (Galeria de Arte – Teatro Banzeiros) com turma única, no horário das 14 às 18 horas e Contar Histórias para que?, no Rondon Palace Hotel, com duas turmas: uma pela manhã das 8 às 12 horas e a tarde das 14 às 18 horas.
Sotiris Karamesinis é cocriador e diretor artístico da Companhia de Teatro e Dança e do Espaço Teatral "Teatro au cubo", em Atenas, com o Kyriakos Kosmidis (primo-balarino da Opera Nacional da Grécia e coreógrafo premiado do Teatro Nacional).
Karla Kristina é atriz, produtora, contadora de histórias e integrante da Rede Latino-americana de Contadores de História, desenvolvendo desde 1994, um trabalho contínuo de contar histórias do folclore brasileiro.
