É o 13º Festival da Juventude, seção que integra a Mostra Internacional de Cinema desde o ano 2000.
As sessões dos filmes acontecem às 10h – e às 14  no Cine Livraria Cultura 2 – e têm entrada franca.
Para ver os filmes, é só comparecer no cinema com até uma hora de antecedência e apresentar comprovante escolar.
Os filmes que integram a seleção do Festival da Juventude foram selecionados por uma comissão formada por profissionais da área de educação e refletem questões específicas da adolescência.
Além de estimular a participação dos jovens nas manifestações culturais que acontecem na cidade, o Festival da Juventude é uma iniciativa da Mostra Internacional de Cinema e tem como principal objetivo  atrair novas plateias para o cinema e proporcionar gratuitamente aos estudantes parte da sua programação.
A programação do Festival da Juventude está no site .
