Realizadores nacionais e internacionais podem inscrever seus filmes através do site , até o dia 31 de julho.
Só serão aceitos filmes realizados a partir de 2014, que contemplem técnicas de animação e com duração máxima de 30 minutos.
A mostra competitiva tem premiação em dinheiro para os melhores filmes selecionados nas categorias "Melhor Curta-Metragem", "Melhor Curta Infantil", "Melhor Curta Brasileiro" e "Prêmio do Público".
Além da premiação em dinheiro, serão distribuídos troféus nas categorias Direção, Roteiro, Direção de Arte, Técnica e Som.
Além da mostra competitiva, o Animage tem em sua programação sessões e mostras especiais, longas-metragens, oficinas e seminários.
Em sua última edição, trouxe para o Recife nomes importantes do cinema de animação, entre eles o premiado diretor brasileiro Alê Abreu (), a portuguesa Regina Pessoa () e o diretor do Festival de Ottawa Chris Robinson.
