Os interessados em participar da Mostra Competitiva, cujo tema é livre, devem se inscrever até o dia 10 de setembro, através do site do festival .
Podem participar filmes de todos os gêneros e formatos, com duração de até 90 minutos (incluindo tempo dos créditos), que tenham sido realizados a partir de 2010.
O melhor filme será eleito pelo público e receberá prêmio em dinheiro.
Em seu oitavo ano de realização, o Festival, que se dedica exclusivamente à difusão de filmes realizados por ONGs, Associações, Coletivos, Universitários, Periferias e Produtores Independentes e Periféricos, traçará um panorama do cinema periférico produzido no mundo e chegará a sete Comunidades Populares de São Paulo, entre outras novidades.
Uma oficina, ministrada pela Confraria de Colagem para mais de 60 jovens na Comunidade de Heliópolis, resultou na criação coletiva da arte que estampará todo o material gráfico da 8edição.
Nesta edição, o Festival ampliará seu alcance, levando suas atividades às Comunidades de Heliópolis, Paraisópolis, Cidade Tiradentes, Grajaú, Brasilândia, Jardim Ângela e Capão Redondo que, juntas, somam mais de 1,5 milhão de pessoas, e também a Estações do Metrô, Escolas Públicas, Entidades de Reabilitação e unidades da rede SESC-SP.
