O objetivo da competitiva de curtas e games é incentivar novas produções e promover jovens realizadores que tem como faixa etária de 15 a 29 anos, advindos de projetos de formação em audiovisual, escolas livres ou universitários.
Os filmes devem ter até 15 minutos (incluindo créditos) e não há restrições quanto ao gênero.
Uma comissão julgadora selecionará os filmes que irão para a exibição no festival e, os melhores serão escolhidos por júri popular, sendo premiados com certificado e troféu.
As inscrições devem ser realizadas até o dia 21 de julho, através do envio de link do filme ou da cópia do DVD por correio.
O regulamento completo e ficha de inscrição estão disponíveis no site do evento, .
