Podem participar do Concurso Itamaraty para o Curta-Metragem Brasileiro quaisquer filmes de curta-metragem nacionais, finalizados em 2015 e 2016, selecionados para exibição no 27º Festival Internacional de Curtas-Metragens de São Paulo, e que não tenham participado de edições anteriores da premiação.
O edital entende como habilitados aqueles filmes de curta-metragem, realizados em película e/ou digital, com duração máxima de 15 minutos, incluindo os créditos e que possuam o Certificado de Produto Brasileiro (CPB) emitido pela ANCINE.
Os filmes de curta-metragem brasileiro poderão ser finalizados em película 35mm ou em formato digital, com cópia de exibição em 35mm, DCP (Digital Cinema Package) e/ou Quicktime (.mov) codec H.264.
A Comissão de Seleção do festival selecionará os filmes brasileiros que concorrerão ao V Concurso Itamaraty.
Os filmes selecionados serão anunciados até o dia 30 de junho.
O ganhador do Prêmio Itamaraty será anunciado pelo representante do Júri, presente na Cerimônia de Encerramento do festival, no dia 2 de setembro.
Na última edição do festival o prêmio foi para o Curta "O Castelo" de Helena Ungaretti, Guilherme Giufrida, Alexandre Wahrhaftig e Miguel Ramos (SP).
Mais informações e inscrições, pelo site .
