Ele foi encontrado na quarta-feira em seu carro e depois morreu no hospital.
A polícia disse que a morte parece não ter relação com um crime, mas não deu mais informações sobre o acidente.
Thaddeus Farrow foi adotado em 1994, aos 12 anos.
Ele contraiu poliomielite em um orfanato em Calcutá, na Índia, e ficou paralisado da cintura para baixo.
A atriz de "Bebê de Rosemary" tem 79 anos e já adotou 10 crianças, incluindo Thaddeus e Soon-Yi Previn, que hoje é casado com Woody Allen, ex-marido de Mia.
