Adam Nimoy dirigiu a produção, e participará da terceira edição da Comic Con Experience (CCXP) em São Paulo no dia 2 de dezembro para o lançamento.
Além de Adam, o produtor do filme, David Zappone, estará presente no evento.
Os dois também participarão do painel especial sobre o legado de Leonard e em comemoração dos 50 anos de "Star trek", além de exibir o longa.
Narrado por Zachary Quinto, ator que interpreta a versão do icônico vulcano nos novos filmes, "For the love of Spock" entrevista atores e equipes que passaram pela franquia para analisar a carreira e trabalho de Leonard, que morreu em 2015.
A Comic Con Experience acontece entre os dias 1 e 4 de dezembro em São Paulo.
O evento também terá a participação do ator Karl Urban, que vive Leonard McCoy nos novos filmes e participa do documentário.
