Entre os dias 9 e 13 de março, a iniciativa levará dez produtoras para participar de reuniões com importantes agências de Nova York e Chicago, no qual terão a oportunidade de divulgar seus trabalhos para o mercado internacional.
As produtoras Conspiração Filmes, Fulano, Hungry Man, Lobo, Los Bragas, Oca Films, Prodigo Films, Santa Transmedia, Zohar e Zola terão a oportunidade de apresentar seus trabalhos para profissionais de criação/produção das agências e clientes em um espaço totalmente reservado para reuniões, no formato de "".
Ao término, haverá um evento de relacionamento no intuito de estreitar o contato entre os convidados.
O processo de seleção das empresas e diretores participantes desta ação contou com o trabalho de "" da agência Havas PR, que apontou as principais tendências do mercado local.
Em Nova York ,os  serão realizados no Soho House e o evento de relacionamento no The Standard Hotel.
Já em Chicago, tanto os  como o evento de relacionamento serão realizados no Soho House.
Vale ressaltar ainda que essa iniciativa marca o início dos trabalhos da "Incubadora de Projetos Internacionais".
A partir dessa primeira ação, será dado continuidade ao trabalho de representação (ou como é conhecido "") dessas produtoras, liderado pela executiva do Projeto, Marianna Souza, e pelo executivo recém-transferido para Nova York, Luis Ribeiro.
