Não serão aceitas inscrições de filmes de animação.
Com investimento total de R$ 1 milhão, serão contemplados de dois a quatro projetos (o valor máximo é de R$ 500 mil para cada um).
A comissão de seleção de projetos será composta por membros da Secretaria de Estado de Cultura, da RioFilme, e por profissionais consagrados no mercado audiovisual brasileiro.
As inscrições devem ser feiras online, no portal , até 16 de maio."É uma grande honra para a Rio Film Commission anunciar mais uma vez um edital, o único deste formato no Brasil", celebra o presidente da FR-RFC, Steve Solot.
"Este edital oferece grandes oportunidades a projetos audiovisuais tanto do exterior quanto de outros estados brasileiros.
Tenho o prazer de informar que produtores de todo o mundo já planejam sua participação na chamada pública através dos seus respectivos produtores locais".
Podem participar dessa Chamada Pública somente projetos apresentados por produtora audiovisual fluminense, associada à produtora audiovisual estrangeira ou de outra unidade da federação, mediante contrato de "Production Services" ou coprodução.
Cada empresa poderá inscrever apenas um projeto.
Os recursos serão liberados após a comprovação do início das filmagens no estado do Rio de Janeiro.
Os projetos concorrentes serão avaliados segundo os seguintes critérios: tempo de filmagem e gastos realizados no estado do Rio de Janeiro; potencial de comercialização do filme ou série no Brasil e exterior e de promoção do estado do Rio de Janeiro nacional e internacionalmente; currículo do proponente e da empresa associada; captação realizada até o momento da inscrição, e cronograma de realização.
Este é o segundo edital lançado pela (FR-RFC) que, em 2010, contemplou quatro produções: "Mato sem Cachorro", longa metragem/ficção, da RT2A Produções Cinematográticas Ltda e da Radar Cinema e Televisão de São Paulo; "O Recorde" (The Race), longa metragem/documentário, da Terra Vermelha Filmes Ltda EPP e da Very Much So da Inglaterra; "Uma Noite no Rio", longa metragem/ficção, da EH Filmes Ltda e da Nuts & Lloyd Inc dos EUA; e "Marcelo Yuka no Caminho das Setas", longa metragem/documentário, da Videoforum Filmes.
