A cada programa, o apresentador introduz reportagens em que os personagens narram e dialogam sobre suas experiências/ atividades/ sucessos/ dificuldades, sem interferência do repórter.
Idealmente, o programa é apresentado ao vivo, para estimular e potencializar a interlocução com o telespectador, de Marcio Augusto É a história de um casal de amigos que decide dividir um apartamento.
Murilo é gay e namora Fabi, mas morre de ciúmes de Isadora e vai acabar provocando o rompimento do namoro dela.
Isadora decide deixar o apartamento.
A despedida deles é regada a champanhe e como não estão acostumados a beber, Isadora e Murilo tomam o maior porre, e acabam a noite na cama.
Ela engravida, sem saber se o filho é de Murilo ou de Rubens.
O jeito vai ser reunir todo mundo pra definir que rumo dar a situação.
