Instalada em 1.700 metros quadrados, no bairro paulistano da Mooca, próxima à estação Belém do metrô, o Centro de Treinamento Audiovisual se prepara para atender cerca de 200 pessoas simultaneamente em instalações especialmente planejadas.
Os primeiros cursos serão ministrados em março e estão com as inscrições abertas.
São eles:
Compreender as novas possibilidades fotográficas na criação técnica e artística da imagem digital.
Abordar os conceitos e parâmetros fundamentais para o tratamento aprofundado da exposição, iluminação, controle de cor e temperatura de cor.
Operadores de câmera, Iluminadores de TV, estudantes de comunicação, rádio e televisão, cinema e profissionais da área que buscam aprimoramento profissional na compreensão da Direção de Fotografia.
Alziro Barbosa - Diretor de Fotografia graduado e mestre no "Instituto de Cinema Russo (VGIK)", uma das mais importantes faculdades de direção de fotografia do mundo.
Atua há 15 anos como Diretor de Fotografia em longas, curtas, documentários e comercias brasileiros.
É um dos principais responsáveis pela formação dos novos diretores de fotografia no país.
É premiado em vários festivais, inclusive com 4 prêmios de melhor Direção Fotografia Brasileira, pela Associação Brasileira de Cinematografia (ABC).
(Flavinho).
de 11 a 16/03/2013 Segunda e Sexta: das 16h às 22h (será servido ) Terça a Quinta: das 15h às 22h (será servido ) Sábado: das 10h às 15h R$ 1.520,00Entender o papel do profissional de Direção de Fotografia em uma produção audiovisual.
Dominar as técnicas de captação com o uso da câmera Digital ARRI-Alexa, em função dos diferentes cenários de exposição, iluminação e temperatura de cor.
Profissionais da área que tenham atuação no mercado que desejam aprofundar seus conhecimentos e experimentar novas situações com o uso da Câmera ARRI-Alexa.
Rodolfo Sanchez – Argentino radicado em São Paulo, começou a fotografar para cinema em 1967.
Foi diretor de fotografia, entre vários outros filmes, de (1979) e (1983), ambos dirigidos por Hector Babenco.
Trabalhou com Ana Carolina, Sérgio Silva, Sérgio Toledo, Ugo Giorgetti, Caco Souza e Sergio Bianchi, de quem se tornou grande parceiro.
Com seu trabalho em (2003), de Sérgio Silva, recebeu o prêmio de melhor fotografia no Festival de Gramado.
Na televisão, implantou projetos como: (Denise Fraga/SBT), (SBT), (SBT), Vinhetas TV Globo (Hanz Donner), (GNT), (Bandeirantes) e (TV Cultura).
No Teatro, iluminou as óperas: (Teatro Municipal SP) e (Teatro São Pedro).
(Flavinho).
Formado em Técnico em Eletrônica e Engenharia de Telecomunicações.
Atua no mercado durante 12 anos como editor e finalizador.
Técnico em várias áreas do audiovisual.
Trabalha há 3 anos como Logger e DIT.
– Representante Técnico de Vendas da ARRI Inc (Florida-EUA).
Formado em Técnico em Eletrônica e Engenharia Elétrica.
Possui 20 anos de experiência na área de locação de câmeras.
Atuou como Engenheiro de Vídeo e Operador de Áudio com ênfase DIT em várias áreas técnicas do audiovisual.
Atualmente dá suporte a Loggers, DITs, diretores de fotografia e assistentes de câmera do mercado brasileiro.
de 18 a 23/03/2013 Segunda a Sexta: das 16h às 22h (será servido ) Sábado: das 9h às 15h R$ 1.430,00Entender o em função das normas de cada país, sua medição e escalas, assim como conhecer os e disponíveis para ajustes e controles.
Profissionais que desejem aprimorar seus conhecimentos na área de mixagem .
Luiz Adelmo - , editor de som e mixador, tendo trabalhado em vários filmes de longa e curta-metragem e programas para televisão.
Entre eles, série (GNT, 2012), (2011), (2011), a série (Fox, 2010/2008), os telefilmes (HBO, 2009), (2007), (2007), (2003) e (2000).
Atua como coordenador do estúdio Casablanca Sound, do grupo Teleimage / Casablanca, além de ser sócio da produtora Crug Filmes.
É formado em Cinema pela ECA/USP, onde realizou Mestrado e Doutorado que tem por tema o som cinematográfico.
É autor do livro , publicado pela Editora Perspectiva.
Armando Marinelli R$ 890,00 Compreender a revolução da captação cinematográfica digital, bem como o uso de câmeras HD para a captação do cinema.
Dominar o processo de captação e revelação digital usado pelas câmeras HD 2K e 4K.
Entender as características e configurações das câmeras digitais e seu uso para aplicações específicas, a partir de um estudo aprofundado dos menus e recursos oferecidos.
Profissionais da área que desejam aprofundar seus conhecimentos na operação e assistência de câmera com o uso dos equipamentos RED, Canon e Panasonic.
Bruno Ravagnoli (Coroinha) – Iniciou sua carreira como foi Assistente de Câmera e Foquista com câmeras de captação em película.
Em 2005, foi levado por Carlos Ebert a conhecer o Digital.
Em 2007 passou a trabalhar mais com o digital e em 2008, com a primeira RED One.
Participou da gravação de diversos filmes publicitários, dentre eles , , , , , , , e .
Trabalhou em produtoras como a O2 Filmes, Conspiração Filmes, Fulano Filmes, Vapt Filmes, Cine Cinematográfica e Felicitá Filmes.
Rodou os curtas-metragens (2005) e (2011) e os longas (2008) – Rubens Rewald & Rossana Foglia e (2011) – Mariana Caltabiano (primeiro longa brasileiro captado com a Tecnologia 3D).
Em 2010, se tornou Diretor de Fotografia e , em 2013, irá fotografar seu primeiro longa.
Guilherme Bravo Alves – Possui graduação em Rádio e TV (1999) e Pós-graduação em Docência no Ensino Superior (2011) pela Universidade Metodista de São Paulo.
Atualmente é Supervisor Técnico dos Estúdios de Rádio e TV da Universidade Metodista.
Tem experiência na área de Comunicação, com ênfase em Engenharia de Câmera, Edição Audiovisual e Autoração de DVD, além de domínio na área de tecnologias de alta definição (HDTV).
Leciona nos cursos de Rádio e TV da Universidade Metodista de São Paulo disciplinas como Edição Audiovisual, Videografismo, Laboratório de Imagem e Som e Imagem Digital.
Ministrou aulas de Edição e Montagem para Cinema e Vídeo, de Pós-produção e de Engenharia de Câmera no curso de Cinema Digital.
Também é instrutor de cursos ATC (Apple Training Center) na área de Pro Aplications.
Rua Paraupava 56, Mooca (Travessa da Rua Taquari, 1272) São Paulo CEP 03171-060 (11) 2959.6245
