Angelina, de 41 anos, pediu a separação de Pitt, 52, e solicitou a custódia de seus seis filhos, o que representa o fim de um dos casais mais populares e respeitados do mundo do showbiz, não apenas por seu trabalho em Hollywood, mas também pela dedicação a causas humanitárias.
A revista "People" consultou o advogado especialista em patrimônios de famosos, Donald David, que estimou a fortuna de Pitt em US$ 350 milhões e a de Angelina em cerca de US$ 275 milhões.
A advogada especializada em casos de divórcio, Marilyn Chinitz, calculou que os ativos conjuntos dos atores somam US$ 500 milhões.
A revista "Forbes" projetou nesta quarta (21) que os dois atores ganharam juntos US$ 555 milhões desde 2004, quando começaram a namorar durante as filmagens de "Sr. & Sra. Smith" (2005).
Destino da fortuna 	O destino da fortuna dependerá agora da existência ou não de um acordo pré-nupcial entre o casal, que tinha mais de uma década de relação, mas apenas dois anos de casados - eles realizaram uma cerimônia íntima para oficializar a união em agosto de 2014.
Considerando a hipótese que, devido a um contrato pré-nupcial, só tivessem que discutir a distribuição da fortuna gerada nos últimos dois anos, a "Forbes" estimou que os bens comuns do casal chegam a US$ 117,5 milhões.
Desses, US$ 76,5 milhões teriam sido gerados por Pitt.
Os atores também devem concordar com a atribuição de algumas de suas propriedades e bens imobiliários como, por exemplo, a luxuosa residência vinícola que mantêm em Chateau Miraval, na França.
