Ela, que fotografou filmes como o uruguaio "Whisky", o argentino "A Mulher sem Cabeça" e o chileno "A Vida dos Peixes", está agora radicada no Brasil.
Fotografou, para José Eduardo Belmonte, "Gorila".
Com Anna Muylaert fez "Que Horas Ela Volta?", em fase de finalização, e com Tomas Portella, de "Gato Vira-Latas" e "Isolados", fará um BO Ou seja, um filme de baixo orçamento.
Outro fotógrafo uruguaio de renome internacional que veio enriquecer o cinema brasileiro é Cesar Charlone, indicado ao Oscar pela direção de fotografia de " Cidade de Deus".
Charlone vem fazendo carreira também como diretor.
Seu primeiro longa de ficção, "O Banheiro do Papa", fez ótima carreira nos festivais, no Uruguai e até no Brasil."Boa Sorte", que tem três mulheres como esteio – a diretora, a fotógrafa e a protagonista, a atriz Deborah Secco, que é também coprodutora – baseia-se no conto "Frontal com Fanta", de Jorge Furtado, narrativa retirada do livro "Tarja Preta".
Por Maria do Rosário Caetano
