Voltada para operações de investimento na produção de longas-metragens, na modalidade complementação de recursos, essa linha do FSA conta com um total de R$ 40 milhões e funciona por fluxo contínuo.
Para participar da Chamada Pública é necessário que os projetos apresentados tenham sido aprovados na ANCINE e que os candidatos já tenham captado mais de 30% ou 40% de seu orçamento de produção, dependendo de onde estão sediadas as produtoras dos projetos apresentados.
Além disso, também é necessário apresentar contrato firmado com distribuidora.
O limite do montante de investimento do FSA cada operação varia entre 50% e 60% do total do orçamento de produção.
Projetos em regime de coprodução internacional também podem participar da Chamada Pública.
Nesses casos o cálculo de participação do FSA no orçamento da produção estará relacionado à participação brasileira no projeto.
Para se inscrever é necessário preencher e finalizar a inscrição eletrônica específica para este processo de seleção, disponível no , agente financeiro do Fundo Setorial do Audiovisual.
As inscrições para participação da Chamada Pública se encerram no dia 30 de novembro.
Em 2012, o Fundo Setorial do Audiovisual disponibiliza R$ 205 milhões para quatro linhas de ação: projetos de produção e distribuição de longas-metragens e produção de séries de televisão.
O valor é superior à soma dos recursos investidos nas três convocatórias anteriores do FSA (R$ 202,5 milhões).
