A conversa, aberta ao público e gratuita, com o tema "O roteiro no documentário", acontecerá na próxima terça-feira (19/05), das 19h às 22h, no Centro da Cultura Judaica (Rua Oscar Freire, 2.500), em São Paulo.
Haverá a distribuição de senhas a partir das 18h.
Miguel Machalski vive em Paris e tem trabalhos em diversos países.
Atualmente, está envolvido com projetos brasileiros, da Letônia, Lituânia, Chile, Espanha, França, Bélgica e Canadá.
Analisou ou foi consultor de roteiros de filmes como "Billy Elliot" (Stephen Daldry), "Tabu" (Nagisa Oshima), "Tango" (Carlos Saura), "Femme Fatale" (Brian de Palma), "Spider" (David Cronenberg), "The Interpreter" (Sydney Pollack), "The Man Who Killed Don Quixote" (Terry Gilliam), "Saraband" (Ingmar Bergman), "Mar Adentro" (Alejandro Amenábar), "Million Dollar-Baby" (Clint Eastwood), além de brasileiros como "O Lobo Atrás da porta" (Fernando Coimbra).
Machalski também é autor dos livros "El Guion Cinematográfico: un Viaje Azaroso" e "El Punto G del Guión Cinematográfico", o primeiro deles publicado no Brasil.
O roteirista está escrevendo o terceiro, "Inside Stories", sobre a importância dos personagens e de uma proposta dramática forte para produzir filmes atrativos para o público, sem cair em fórmulas e estereótipos.
