Ao todo, foram projetados 50 filmes, entre curtas e longas-metragens, nacionais e estrangeiros, dentro da mostra competitiva.
O momento político do país inspirou discursos intensos durante as premiações.
Outro destaque foi a presença de mulheres, em ampla maioria neste ano.
Na primeira noite, Sônia Braga veio acompanhada do elenco de "Aquarius", de Kleber Mendonça Filho, e foi ovacionada.
No dia seguinte, desembarcaram na cidade gaúcha a atriz Andreia Horta, que vive Elis Regina na cinebiografia da cantora, além de Carolina Dieckmann, Bruna Linzmeyer, Sophie Charlotte e a australiana Rachel Griffiths.
Tony Ramos foi homenageado em uma cerimônia emocionante e o ator Caio Blat também marcou presença na reta final do festival.
Abaixo, o listou os grandes momentos do evento.
Sônia Braga mostrou, mais uma vez, porque é uma das divas do cinema brasileiro.
A atriz chegou elegante e sorridente ao Festival de Cinema de Gramado, e foi homenageada com o Troféu Oscarito, a principal distinção do evento.
A noite era bem quente para a época em Gramado - os termômetros apontavam 22ºC.
A atriz paranaense chegou a brincar com a temperatura em pleno inverno gaúcho.
"Muito obrigado Gramado por ajustar a temperatura para mim, está lindo", disse, sorrindo, enquanto posava, fazendo caras e bocas, disputada pelas lentes dos fotógrafos.
Carolina Dieckmann também apostou no preto e brilhou no tapete vermelho, antes da projeção de "O Silêncio do Céu".
Simpática, a atriz atendeu aos pedidos insistentes por fotos.
"Carol, Carol", gritavam o presentes na Rua Coberta.
A atriz não hesitou: aproximou-se da grade que separa o público do acesso ao Palácio dos Festivais, abraçou e fez selfies com os fãs.
"Não esperava tudo isso", disse ela, sorridente, antes de entrar no cinema para a estreia do filme de Marco Dutra.
Andreia Horta chegou bem discreta à Gramado.
Embora pequenina, atraiu toda a atenção e recebeu elogios pela atuação em "Elis", cinebiografia sobre a cantora Elis Regina.
No palco antes da exibição, ela foi poética: "Esse é o momento sagrado da oferenda final.
Que a carne e o espírito se encontrem e dancem com Elis", disse.
Na coletiva de imprensa, a atriz, que é fã assumida de Elis, sorria, gargalhava e falava com empolgação sobre interpretar um ídolo no cinema.
"Eu era louca por ela.
Com 14 anos, cortei cabelo joãozinho", relembra.
Aos 68 anos de idade e com 128 personagens no currículo da carreira que ultrapassa cinco décadas, Tony Ramos ainda é capaz de se emocionar.
O ator foi homenageado com o Troféu Cidade de Gramado e não conteve as lágrimas ao rever, em monitores instalados ao lado do tapete vermelho, sua extensa trajetória.
Ao receber a distinção, no Palácio dos Festivais, ele disse que já tem um lugar garantido para ele: ao lado do Kikito recebido em 2001 pela interpretação em "Bufo & Spallanzani".
"Esse troféu a gente tem que ninar, porque é muito especial", brincou Tony, tomando o prêmio nos braços.
Fofo.
Sophie Charlotte veio a Gramado divulgar dois filmes: "Tamo Junto", de Matheus Souza, e "Barata Ribeiro, 716", dirigido por Domingos de Oliveira.
Por duas noites seguidas, ela passou pelo tapete vermelho e recebeu o carinho do público.
Tirou selfies, posou para os fotógrafos e concedeu entrevistas aos jornalistas.
"Eu me sinto honrada mesmo, porque eu adoro isso aqui, acompanho há muitos anos, e participar de forma tão ativa é o máximo", disse a atriz.
Impedido de ir a Gramado por problemas de saúde para receber uma homenagem, o cineasta e ator José Mojica Marins, de 80 anos, enviou a filha para representá-lo.
Liz Marins recebeu o troféu Eduardo Abelin em nome do pai, conhecido principalmente pelo papel de Zé do Caixão.
No tapete vermelho, Liz, que também é atriz e diretora de curtas, encarnou a personagem Liz Vamp.
Ela fez uma performance temática e recebeu um recado do pai, em vídeo.
"Me sinto feliz que tenho minha filha Liz Vamp me representando.
Porque ela é a mesma coisa que eu, porque segue meus passos do cinema do gênero terror, do gênero sobrenatural", disse ele.
E é verdade.
Uma figura.
A argentina Cecilia Roth, conhecida como uma das "chicas de Almodóvar", esteve em Gramado para receber o Kikito de Cristal.
Ela é a primeira mulher a receber o troféu, destinado a personalidades do cinema latino.
Cheia de estilo, com chapéu e calçando all star nos pés, a atriz desembarcou de helicóptero na serra gaúcha.
Despojada, brincou com a mistura de idiomas.
"Adoro o portunhol do Rio Grande do Sul!
Já escutar os cariocas é mais difícil", comparou.
No tapete vermelho, ela trocou o look.
Surgiu elegante em uma saia lápis preta.
Com mais de 40 filmes, Cecilia é vencedora de dois prêmios Goya e tem entre seus papeis mais importantes a protagonista Manuela, de "Tudo Sobre Minha Mãe", de Pedro Almodóvar.
Bruna Lienzmeyer passou a semana inteira em Gramado.
A atriz era integrante do júri dos filmes estrangeiros.
Diversas vezes, foi vista andando pela cidade, nas festas, em restaurantes e dentro do cinema, é claro.
Apesar disso, teve uma passagem bastante discreta pela serra gaúcha.
Era como se fosse "gente como a gente".
Mas foi impossível não notar por aí seus imensos olhos azuis.
Ele não veio exatamente para o Festival de Cinema.
Mas Reynaldo Gianecchini desembarcou em Gramado para lançar o novo filme "Diminuta", de Bruno Saglia, em um evento paralelo.
Estiveram também as atrizes Deborah Evelyn, Janine Salles e Jane Kelly Saglia.
Gravado entre o Brasil e a Itália, o longa-metragem apresenta a história de Cristiano, um corretor de seguros de vida e saxofonista casado com Júlia (Deborah Evelyn), que volta da Itália para o Brasil após a morte do avô.
Depois de uma série de acontecimentos, Cristiano regressa à Itália e encontra um novo amor.
Aos 41 anos, Gianecchini está de visual novo: com cabelos mais longos e claros, e barbudo.
O motivo é a nova novela das 9 da Rede Globo, A Lei do Amor.
Na trama ele viverá o velejador Pedro.
