(Foto: REUTERS/Mike Blake) O ator, diretor e produtor americano George Clooney receberá o prêmio honorário da 42ª edição do César, principal premiação do cinema francês, em uma festa que será realizada no próximo dia 24 de fevereiro, informou nesta quinta-feira (2) a Academia Francesa de Cinema.
Clooney, "o ator mais carismático de sua geração", encarna "esse glamour de Hollywood característico das grandes estrelas do cinema.
Seu encantamento, seu senso de humor, sua personalidade e seu compromisso" geram "nossa admiração perpétua e eterna", destacou a Academia Francesa em comunicado.
Os representantes do prêmio do cinema francês disseram que vão entregar essa distinção "em homenagem ao seu talento deslumbrante como ator, diretor, roteirista e produtor", e por sua "generosidade tanto artística como espiritual".
Clooney já tem em sua prateleira o Oscar de melhor ator coadjuvante por "Syriana", em 2006, e o Oscar de melhor filme, como produtor, por "Argo", em 2013.
No ano passado Michael Douglas foi reconhecido com o César honorário, sucedendo outros três intérpretes americanos: Sean Penn em 2015, Scarlett Johansson em 2014 e Kevin Costner em 2013.
