São oferecidas gratuitamente as oficinas , com a professora e pesquisadora Patricia Rebello; , com a cineasta Juliana Rojas; , com o produtor Helio Pitanga; e , com o arte-educador Igor Amin e a educadora física Bruna Carvalho.
Também serão oferecidos o seminário , com o produtor e professor José Augusto de Blasiis; a palestra , com o roteirista, dramaturgo e escritor Fernando Bonassi; e o , com o diretor-presidente da agência, Manoel Rangel.
As inscrições para as oficinas, seminário, palestra e Encontro Ancine vão até dia 17 de setembro e podem ser feitas pelo site .
As vagas serão distribuídas, preferencialmente, entre os candidatos residentes no Estado de Goiás, onde se realiza o festival.
O resultado da seleção de participantes das oficinas será divulgado no site do festival () no dia 18 de setembro.
Os selecionados deverão validar a inscrição no escritório do Icumam entre 18 e 22 de setembro (até as 12 horas), e somente aqueles escolhidos para as oficinas deverão pagar uma taxa simbólica de 15 reais (para a oficina Criação de Vídeo-poemas, a taxa é de 20 reais).
A seleção para as oficinas terá como critério a análise curricular dos candidatos.
Caso não sejam confirmados todos os selecionados, será elaborada, a partir do dia 22 de setembro, às 13 horas, a lista de espera para o preenchimento das vagas ociosas.
Os nomes chamados da lista de espera deverão confirmar sua inscrição entre os dias 24 e 25 de setembro.
Para o seminário, palestra e Encontro Ancine, a participação é gratuita e não há necessidade de confirmar a inscrição.
Em caso de lotação do local da atividade, os inscritos que chegarem pontualmente terão prioridade nos assentos.
A professora e pesquisadora Patricia Rebello é a instrutora da oficina , cujo programa de 12 horas/aula – de 3 a 5 de outubro, para 25 alunos, traz o curta-metragem como território de resistência ideológica e de expansão de linguagem na história do documentário através da identificação dos principais mecanismos pelos quais esse processo se realiza.
A oficina será realizada das 14 às 18 horas, em sala do Centro Cultural UFG.
Patricia Rebello é doutora e mestra em Comunicação Social pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (UFRJ), com pesquisa orientada para o campo do cinema documentário.
Membro do comitê de seleção de curta-metragens do Festival Internacional de Documentários É Tudo Verdade.
A cineasta Juliana Rojas traz para a oficina , a ser realizada entre 5 e 7 de outubro para 25 alunos, um conteúdo programático de 9 horas/aula.
A análise e a reflexão sobre os diferentes estágios da produção de um filme, com base na experiência prática da ministrante como diretora, roteirista e montadora, serão contemplados durante os três encontros.
A oficina será realizada das 9 às 12 horas, em sala do Centro Cultural UFG.
Juliana Rojas é graduada pelo Curso Superior de Cinema e Vídeo da Escola de Comunicação e Artes da Universidade de São Paulo (USP), com especialização em montagem, roteiro e som.
Como diretora e roteirista, atuou nos longas e ; no média Sinfonia da Necrópole (em pré-produção) e nos curtas , , , , entre outras obras premiadas.
Montou os filmes (Caetano Gotardo), (Sabrina Greve), (Marcelo Toledo e Paolo Gregori), (Manoela Ziggiatti) entre outros dirigidos por ela própria.
Entre 2003 e 2005, trabalhou no estúdio Effects Filmes, onde realizou, sob a supervisão de Miriam Biderman e Ricardo Reis, a edição de som dos longas (Evaldo Mocarzel) e (Mara Mourão).
Foi assistente de edição de obras como , , , , e .
Atualmente desenvolve os projetos dos longas e (em parceria com Marco Dutra).
O produtor Helio Pitanga é o instrutor da oficina , com programa de 12 horas/aula – de 3 a 5 de outubro, para 25 alunos.
A atividade busca a compreensão das funções do departamento de Produção Executiva, que formata projetos audiovisuais e estuda custos; planeja prazos; promove parcerias e co-produções em cinema e TV, oficializando atos legais e jurídicos; controla receitas e despesas.
A produção executiva planeja, administra e executa todos os processos produtivos – na preparação dos projetos, produção, finalização, comercialização do produto audiovisual.
A oficina será realizada das 9 às 13 horas, no Centro Cultural Caravídeo.
Produtor carioca e sócio da Bossa Produções, Helio Pitanga tem formação acadêmica na área de comunicação social e MBA em TV Digital & Novas Mídias (UFF – 2009).
Trabalhou na indústria fonográfica na área de divulgação artística e editoras musicais.
Foi diretor de produção do documentário (É tudo verdade), que reconstituiu o filme inacabado de Orson Welles rodado em 1942 no Brasil.
Também atuou como produtor executivo no Brasil da primeira co-produção luso-brasileira (1995), de Jom Tob Azulay.
Fez cursos de especialização de produção e direção na UCLA (University of Califórnia Los Angeles) e AFI (Americam Film Institute – LA).
Produziu recentemente as seguintes séries para TV: e (parceria com o Canal Brasil), e (co-produção com a TV Brasil).
Está lançando o documentário (longa-metragem) , com direção de Marcos Bernstein.
O arte-educador Igor Amin e a educadora física Bruna Carvalho preparam para a oficina , a ser realizada nos dias 6 e 7 de outubro para 20 crianças (dez por dia, cinco alunos de uma escola de Goiânia e cinco crianças do público em geral), um conteúdo programático de 4 horas/aula.
Iniciativa do projeto "O que queremos para o mundo?" (), que propõe às crianças uma interação com as novas mídias e dispositivos móveis, a atividade prevê dinâmicas e brincadeiras com as crianças, que serão conduzidas a metodologias de interação para a expressão artística por meio da palavra e do registro audiovisual.
A oficina será realizada das 15 às 19 horas, na Fnac – Shopping Flamboyant.
Igor Amin é artista multimídia, arte-educador e sócio-diretor da Cocriativa Conteúdos Audiovisuais.
Coordena projetos de Cinema, Infância e Educação como "O que queremos para o mundo?".
Desde 2006, realiza oficinas de audiovisual e criatividade por todo o Brasil.
Bruna Carvalho é educadora física, com especialização em Biopsicologia pelo Instituto Visão Futuro.
Além da exposição de metodologias de trabalho na captação digital de imagem, em câmeras HD e HDSLR (equipamentos e acessórios) e da definição do conceito de workflow e das funções de assistente de vídeo (logger e DIT), o produtor e professor José Augusto de Blasiis, coordenador do seminário , vai estabelecer, no dia 6 de outubro (4 horas/aula), as diferenças fundamentais entre os sistemas de definição padrão e alta definição; os codecs mais comuns do mercado e o seu uso no workflow de correção de cor.
São oferecidas 200 vagas para a atividade, a ser realizada das 9 às 13 horas, no Teatro do Centro Cultural UFG.
Blasiis é bacharel em História pela PUC-SP, especialista pela Universidade Metodista de São Paulo e mestrando em Comunicação Social pela mesma universidade, com 30 anos de experiência no mercado de cinema e vídeo e 25 anos de atuação no magistério superior na área de comunicação.
Trabalhou por mais de 20 no mercado de produção e pós-produção publicitária, tendo atuado nas principais produtoras deste segmento em São Paulo.
Foi diretor de operações do Laboratório Megacolor de 1999 a 2003 onde implantou todo o projeto técnico do laboratório, tanto na área de revelação quanto no parque técnico de pós-produção óptica.
De 1999 a 2001, foi diretor geral de operações dos Estúdios Mega, onde implementou o desenvolvimento de todo parque técnico de pós-produção em HDTV e SD.
A partir de 2003 assumiu a coordenação de operações do Casablanca Lab, laboratório de cinema do grupo Casablanca/Teleimage onde atua junto ao mercado de cinema nas áreas de Transfer Back to Film, a partir dos conceitos de intermediação digital (ID), com captação em cinema e vídeo HD e SD.
Em 2006 passou a coordenar o curso de Cinema Digital da Universidade Metodista de São Paulo, primeiro curso no Brasil a enfocar a formação para cinema no universo das novas tecnologias digitais – da captação à pós-produção e a exibição digital.
É membro efetivo da ABC – Associação Brasileira de Cinematografia.
Nos últimos anos, trabalho nos longas , , , , , , , , , , entre vários outros.
Trabalha no mercado de curtas-metragens e documentários, na formatação dos set ups técnicos de câmeras digitais DSLR, Data 2k e 4K e outros formatos para uma melhor adequação cinematográfica no processo de transfer para película.
Por meio de sua experiência como roteirista de cinema (, e , entre outros), de TV, ( e para a TV Cultura de São Paulo e para a Rede Globo de Televisão), além de obras em literatura e teatro, o roteirista, dramaturgo e escritor Fernando Bonassi vai conversar sobre o que toca um escritor, como se apresentam encomendas, se desenvolvem as ideias e se estruturam roteiros, assim como criação coletiva no teatro, livros, adaptações de obras literárias para outras linguagens e também como a indústria cultural nos vê e se somos de verdade o que pensam de nós.
Bonassi nasceu em 1962, no bairro da Moóca, em São Paulo.
Éroteirista, dramaturgo e escritor de diversas obras, entre elas:, e .
No cinema, destacam-se os roteiros de (Beto Brant); (Hector Babenco), (Sandra Werneck e Walter Carvalho) e (Fábio Barreto).
No teatro, as montagens de (em colaboração com o Teatro da Vertigem) e (direção de Cibele Forjaz).
Vencedor da bolsa de artes do DAAD (Serviço Alemão de Intercâmbio), passou o ano de 1998 trabalhando em Berlim.
Colunista do jornal Folha de São Paulo entre 1997 e 2006, escreve atualmente – em parceria com Marçal Aquino – o seriado , na Rede Globo de Televisão.
Diante das novas políticas de regionalização da produção audiovisual da Agência Nacional do Cinema do Ministério da Cultura para o desenvolvimento dos mercados nacional e regional de programação, o diretor-presidente da Ancine, Manoel Rangel, fala a 100 interessados sobre as possibilidades para a produção regional, no dia 5 de outubro, das 14h30 às 18 horas (4 horas/aula), no Hotel Papillon.
Mais informações: 62 3218-3779 /
