A Nossa chega reunindo as maiores produtoras de cinema do país, como a Conspiração Filmes (Andrucha Waddington, Breno Silveira, Cláudio Torres, Eliana Soárez, Pedro Buarque de Hollanda, Ricardo Rangel), Lereby Produções (Daniel Filho, João de Faria Daniel), O2 Filmes (Andrea Barata Ribeiro, Isabel Berlink, Fernando Meirelles, Paulo Morelli), Zazen Produções (José Padilha, Marcos Prado), FL & MAM Participações (Fábio Lima, Marco Aurélio Marcondes) e Vinny Filmes (Wilson Feitosa, Vinicius Gurniak Feitosa).
A sede da distribuidora será no Rio de Janeiro."O surgimento da Nossa tende a suscitar opções diferenciadas de negociação com os produtores que estão no mercado.
Ela cobrará como prestadora de serviços.
Não ficará com direitos patrimoniais dos filmes", alerta a produtora Mariza Leão, parceira de Sergio Rezende na Morena Filmes, como uma das sócias-fundadoras.
"O mercado brasileiro dá provas de que pode crescer.
Ainda que eu considere que crescemos menos do que poderíamos na relação entre o aumento da população e o das salas de cinema no país, é bom termos uma nova distribuidora.
Seja como for, a Nossa propõe um modelo.
Os que já existem continuarão e poderão conversar com esse.
Queremos oferecer uma alternativa", acrescenta Mariza.
A Nossa distribuirá filmes brasileiros e estrangeiros.
O primeiro lançamento nacional será "Paraísos Artificiais", de Marcos Prado, seguido de "A Hora e a Vez de Augusto Matraga", de Vinicius Coimbra, que ganhou a Première Brasil do Festival do Rio.
Entre as produções internacionais já estão confirmadas "Habemus Papam", de Nanni Moretti, e "A Vida em um Dia", primeiro projeto para o YouTube, de Kevin McDonald.
A distribuidora não é exclusiva dos sócios e nem eles são exclusivos dela.
"É aberta a outros diretores e distribuidores", afirma Mariza.
Entre os serviços da Nossa estão posicionamento e estratégia de comunicação e marketing; planejamento, negociação e aquisição de mídia; planejamento de circuito; negociação com os circuitos exibidores, marcação, negociação do film rental e acompanhamento e negociação da continuidade do filme em cartaz; coleta de dados de bilheteria, faturamento e cobrança por meio de sistema ao qual o produtor terá acesso irrestrito e em real time; e administração conjunta com o produtor de uma conta bancária especial na qual será diretamente depositada a receita de bilheteria.
