A afirmação foi feita neste domingo (18) durante a participação dele no Festival de Cinema de San Sebastián, na Espanha.
Mostrando seu humor britânico, o eterno galã dos filmes românticos, de 56 anos, participou de uma entrevistas coletiva após a projeção em San Sebastian de seu filme mais recente, "Florence: Quem é essa mulher?
", estrelado Meryl Streep.
"Não acredito que seja um 'sex symbol' para as jovens, acredito que seja uma curiosidade", disse Grant, em referência às pessoas reunidas diante do complexo do Festival para tentar tirar uma foto ou pegar um autógrafo do astro do cinema.
"Tenho uma atitude britânica diante da vida.
Os franceses priorizam a comida e o sexo.
Para os britânicos, estas são baixas prioridades.
Mas damos prioridade às piadas", explicou Grant, conhecido por sucessos de bilheteria como "Quatro casamentos e um funeral", "Um lugar chamado Nothing Hill" ou "O Diário de Bridget Jones".
Quase todas as perguntas receberam uma resposta bem-humorada.
Quer opinar sobre o Brexit?
"Muito extenuante, sinto muito.
"O que você escolhe, entre ser um ator desempregado ou seduzir uma idosa rica [referência à personagem de Meryl Streep no filme]?
"Definitivamente, a idosa rica."
Acredita na autenticidade?
"Não acredito na verdade e considero muito importante mentir o tempo todo."
