Será realizado ao ar livre, no pátio da empresa Águas Minerais Santa Clara, localizado na Reserva Ecológica de Dois Unidos, em Recife-PE, área de preservação permanente que abriga inúmeras espécies animais e vegetais da Mata Atlântica.
A mostra competitiva disporá de cerca de 150 minutos para exibição em cada um dos três dias do evento.­O edital e a ficha de inscrição estão disponíveis no site  até o dia 15 de julho.
Só poderão ser inscritos vídeos nacionais que tenham duração máxima de até 25 minutos produzidos a partir do ano de 2008, em qualquer gênero ou formato.
Serão aceitas inscrições remetidas para o facebook Francisco Pires e as remetidas para o e-mail precisope@hotmail.com, desde que preenchidas as informações solicitadas no formulário de inscrição.
O número de votos do público presente ao I Cine Santa Clara – Mostra de Filmes Digitais definirá os filmes que serão premiados, independente do gênero com o Troféu artesanal e valor em dinheiro.
Os prêmios em dinheiro são:1º lugar: …………………… R$ 1.000,00 2º lugar: …………………… R$ 600,00 3º lugar: …………………… R$ 400,00
