O local foi estrategicamente escolhido por proporcionar um ambiente propício à reflexão, desenvolvimento de ideias e interação entre os participantes.
A iniciativa visa capacitar profissionais da região Centro-Oeste da área de audiovisual, realizadores, produtores, roteiristas e diretores cujas atividades são direcionadas ao desenvolvimento de projetos audiovisuais de longa-metragem e séries para TV, documentais ou de ficção.
Foram selecionados por uma comissão – formada por Andréa Nero, Flávia Cândida e Rafael Sampaio – oito projetos desenvolvidos por profissionais e empresas produtoras do Distrito Federal, Goiás, Mato Grosso e Mato Grosso do Sul.
Os responsáveis pelos projetos selecionados devem confirmar participação no evento por e-mail () até o dia 6 de fevereiro.
Caso não ocorra a confirmação, serão chamados a participar projetos que constam da lista de suplência.
No total, foram inscritos 27 projetos, sendo 14 no formato longa-metragem e 13 no formato série de TV.
Entre os longas inscritos – onze deles são do gênero ficção e três documentários –, sete são provenientes do Distrito Federal, seis de Goiás e um do Mato Grosso.
Já entre as séries, seis delas são ficção, duas documentários, três animações e uma experimental.
Entre os projetos de série de TV inscritos, seis deles são de Goiás, três do Distrito Federal, dois do Mato Grosso do Sul e dois do Mato Grosso.
Os quatro projetos selecionados de longa-metragem e do gênero ficção são:, direção de Gustavo Galvão, produção de Daniela Marinho, do Distrito Federal; , direção de Flávia Neves, produção de Januário Leal, de Goiás; , direção de Júlio Gonçalves, produção de Cláudia Melissa, de Goiás; , direção de Danielle Bertolini, produção de Amanda Fernandes, do Mato Grosso.
Os outros quatro projetos selecionados de série de TV são:, direção de Perseu Azul Safi Leal, produção de Jackeline Scarpelli, documentário, do Mato Grosso; , direção de Robney Bruno, produção de Adriana Rodrigues, ficção, de Goiás; , direção de Fábio Flecha, produção de Tânia Sozza, documentário, do Mato Grosso do Sul; , direção de Erasmo Alcântara, produção de Joelma Paes, documentário-animação, de Goiás.
Produtores e diretores dos projetos selecionados participarão de discussões coletivas e abrangentes sobre seus projetos e, divididos em grupos de trabalho, serão acompanhados por profissionais de distintas áreas.
Durante sete dias, os responsáveis pelos projetos participarão das atividades coordenadas pelas produtoras Beth Formaggini e Fernanda de Capua, pela roteirista e diretora Juliana Rojas, pelo produtor e curador Rafael Sampaio e pelo roteirista Thiago Dottori.
Os grupos de trabalho – roteiro, direção, produção, financiamento, marcos legais e modelos de comercialização, distribuição e circulação – serão coordenados por profissionais renomados e representativos dos diferentes ramos da produção audiovisual.
Eles trabalharão entre si e em interlocução constante com os oito selecionados, para o desenvolvimento intensivo dos projetos escolhidos.
Durante a segunda edição do Icumam Lab serão realizadas oficinas com sete dias de duração, além de três palestras abertas ao público, as quais introduzem novas ideias ou reforçam conceitos já explorados pelos participantes, garantindo uma maior democratização e abrangência dos conteúdos das oficinas.
