Os filmes podem ser de qualquer lugar do mundo e devem ter sido realizados a partir de janeiro de 2014.
Também serão aceitos filmes versão (que ainda estejam sendo feitos).
Os filmes podem ser documentários e experimentais, preferencialmente.
Outros gêneros também podem ser inscritos.
Serão aceitos filmes de todas as metragens.
A curadoria está sob a responsabilidade de Rafael Parrode, que é crítico e programador, Ewerton Belico (BH), pesquisador e curador e Toni D"Angela (Itália), professor e editor da revista multilíngue "La Furia Umana".
Haverá seis premiações para as melhores produções: três para longa-metragens e três para curta-metragens.
Recebem os troféus as seguintes categorias: o melhor longa-metragem, de acordo com júri popular, o melhor longa, de acordo com o júri oficial, que também elege a melhor produção de longa para o prêmio especial.
Os curta-metragens são premiados de acordo com as mesmas categorias.
Há o melhor curta de acordo com o júri popular, outro eleito pelo júri oficial que também julga o melhor curta para levar o troféu de prêmio especial.
A premiação acaba por conferir um peso especial para os realizadores brasileiros.
Ao contrário da maioria dos festivais internacionais no Brasil, o Fronteira não distingue a premiação nacional da internacional.
Desta forma, os filmes brasileiros acabam entrando na mesma disputa que os estrangeiros, conferindo uma chancela internacional aos possíveis vencedores.
Além dos filmes que serão selecionados para a Mostra Competitiva Internacional, o festival ainda promete outras mostras especiais, oficinas e residência.
