A justificativa foi a perda do patrocínio da Petrobras, que há 12 anos apoiava o festival.
Segundo a organização do evento, a Petrobras cancelou o apoio há menos de um mês da data da programação, o que levou a suspensão imediata do evento, que faz parte também do calendário de verão da cidade de Nova York, como parte da parceria local.
E para manter este relacionamento com a cidade, a Inffinito pretende ainda realizar a abertura do evento no Central Park, como já era programado, por meio do apoio do governo de Nova York, City Parks Foundation, Itamaraty, Consulado do Brasil em NY, Embratur e America Airlines.
A abertura está prevista para dia 9 de junho com o show da cantora Sandra de Sá e a exibição do filme "Raul, o Início, o Fim e o Meio", de Walter Carvalho.
Por conta do cancelamento da mostra competitiva, a curadoria da Inffinito, composta por Clélia Bessa, Jorge Peregrino, Maria Arlete Gonçalves, Paula Barreto e Ruth Albuquerque, transferiu a seleção formada para Nova York para o Festival de Londres, a ser realizado entre 21 e 25 de setembro.
A programação do Circuito Inffinito de Festivais 2012 está confirmada nas cidades de Miami, com apoio do governo do Brasil e local, e Londres e Montevidéu, por meio do patrocínio do BNDES.
