Da Inglaterra, vem ao RCM a Cake Entertainment, dos consagrados infantis e.
Também de lá, a Skyworks, especialista em filmagens aéreas e as produtoras back2back e Sideways Films.
Ao todo são 17 empresas.
A delegação da África do Sul chega com 22 produtoras como a Amariam Pictures, responsável por , primeiro longa-metragem etíope, selecionado para 16 festivais internacionais, e ganhador de dois prêmios.
Também vem ao RCM a Happy Brown Babies do produtor Sifiso Khanyile, que dirigiu o elogiado , um documentário curta-metragem sobre os riscos do surfe ferroviário nos subúrbios de Joanesburgo.
A delegação organiza no RCM também um painel sobre os 20 anos de democracia pós-apartheid no país.
Entre os nomes já confirmados para  estão os produtores Neil Brandt, da Fireworx Media, Pascal Schmitz, da Film and TV Transformation, e Mayenzeke Baza, da Mandela Bay Pictures.
Entre os destaques da França, estão o canal franco-alemão Arte, a distribuidora de documentários Java Films e a produtora de televisão e cinema GedeonProgrammes, dentro uma delegação de 14 empresas com total de 19 participantes/profissionais.
A Argentina, com 30 nomes, estará representada por produtoras como a Resonant, com forte atuação na Espanha, México e Chile, e a OnceLoopsArt& Business, cujo portfólio detém parcerias com Disney International, Endemol, Fox, Sony Entertainment e a Universidade de Quilmes.
Nacionalmente, já estão garantidas presenças de delegações de Pernambuco, com 16 empresas confirmadas, e Rio Grande do Sul, com cinco.
