As inscrições são gratuitas e estão abertas até o dia 1º de abril através do site .
Promovido pela Violeta Filmes e Maricota Produções, podem ser inscritos filmes e vídeos documentários realizados no Brasil ou em coprodução entre Brasil e outro(s) país(es), finalizados a partir de janeiro de 2015.
O Pirenópolis Doc abarca duas categorias em seu processo de seleção: competição de documentários de longa ou média-metragem (a partir de 31 min.)
e competição de documentários de curta-metragem (até 30 min.
).Podem ser inscritos documentários sobre qualquer tema, produzidos em qualquer formato, incluindo vídeos feitos por câmeras de celulares, câmeras digitais e em película 16mm e 35mm.
Além da exibição dos filmes, o evento ainda promove debates, bate-papos e cursos.
Durante quatro dias, uma reunião de cineastas, produtores culturais, amantes e cinéfilos se reuniram no Cine Pireneus para discutir e conhecer documentários produzidos em todo o país.
