Além de um dos grandes centros comerciais do mundo, a 25 de Março é um dos maiores símbolos da imigração árabe no Brasil.
O dia 25 de março não marca apenas o aniversário do famoso endereço no calendário oficial da cidade de São Paulo, mas também o Dia Nacional da Comunidade Árabe no Brasil, instituído desde 2008.
A competição é aberta a todos os públicos.
Os interessados em participar podem acessar o regulamento do concurso e se inscrever pelo portal Short Film Depot (), além de enviar seu filme por esta plataforma digital.
A inscrição é gratuita e pode ser feita até dia 5 de janeiro de 2015.
Serão aceitos curtas-metragens com duração máxima de 15 minutos, filmados em formato digital.
Os filmes selecionados serão anunciados no site da competição em 18 de fevereiro e serão exibidos juntos, em programação especial, de 24 de fevereiro a 11 de março.
A cerimônia de premiação acontecerá no dia 25 de março.
Os competidores concorrerão a três prêmios: Prêmio Oficial do Júri (R$ 15.000,00), Prêmio Júri Popular (R$ 10.000,00) e Prêmio Jovens Realizadores (R$ 6.000,00).
Para inspirar os competidores foi criado o site , que apresenta histórias de imigrantes e sua relação com a 25 de Março, além de um histórico da rua e o regulamento.
