As Oficinas Kinoforum são itinerantes e fazem parte do Festival Internacional de Curtas-Metragens de São Paulo.
Englobam a exibição de curtas-metragens e oficinas de realização audiovisual, atuando desde 2001.
A oficina é gratuita e direcionada para iniciação de jovens com interesse em realizar um vídeo de até 5 minutos de sua própria autoria e conhecer a linguagem audiovisual, seus recursos e possibilidades.
A primeira oficina da Temporada NET Comunidade ocorre na região do Cambuci, zona sul de São Paulo, voltada para projetos educacionais com o objetivo de estimular a produção de conteúdo por parte da comunidade e, consequentemente, construir conhecimento.
Para apresentar o projeto à comunidade, durante o período de inscrições, será realizada uma sessão de curtas-metragens, gratuita e aberta ao público, na sala CINE TV, do NET Comunidade, que exibirá uma seleção de vídeos produzidos por participantes das Oficinas Kinoforum, dia 29 de março, às 19h30.
As oficinas acontecerão na Incubadora de Projetos Sociais, na Rua Otto de Alencar, 270, Cambuci.
E as inscrições podem ser feitas até 30 de março, de segunda a sexta, das 9h às 18h.
Serão selecionados 20 participantes, de 16 a 30 anos.
O resultado será divulgado no dia 9 de abril.
As aulas acontecerão aos sábados e domingos (dias 14, 15, 21, 22, 28 e 29 de abril), das 9h às 18h.
Mais informações e inscrições no .
