O objetivo é incentivar a produção cinematográfica paulista, divulgar o cinema brasileiro, facilitar o acesso público às produções de filmes nacionais e formar novas plateias.
A ficha de inscrição e o regulamento estão disponíveis no site .
Os filmes de longas e curtas-metragens concorrentes serão exibidos em sessões diárias e abertas ao público de 27 de março a 15 de abril, no Centro Cultural Fiesp – Ruth Cardoso (Av. Paulista, 1313).
A premiação contemplará 12 categorias: melhor filme, melhor diretor, melhor roteiro, melhor atriz e ator, melhor fotografia, melhor ator e atriz coadjuvante, melhor montagem, melhor trilha sonora, melhor direção de arte e melhor filme de curta-metragem.
Os três finalistas de cada categoria serão selecionados por um júri popular (público), que poderá efetuar o voto por meio do site ou após cada sessão em cédulas entregues ao espectador na entrada do filme.
Os vencedores serão determinados por um júri oficial, constituído por profissionais ligados às áreas cinematográfica e cultural.
A premiação dos melhores em cada categoria será realizada no Teatro do Sesi São Paulo, somente para convidados, em 15 de maio.
Os prêmios em dinheiro totalizam R$ 45 mil.
