O evento é dedicado à exibição de obras audiovisuais de curta-metragem, produzidas no Brasil e nos países membros do Mercosul, com mostra competitiva nas categorias ficção, documentário, animação, experimental e temática ambiental.
As inscriçõe​ de curtas​são gratuitas e podem ser feitas no portal do 1º FCTP, , até o dia 15 de setembro.
A programação, com entrada franca, conta ainda com debates e exibições não competitivas de curtas-metragens.
Os organizadores pretendem também destacar a história dos 60 anos do espaço Cine Teatro Globo – um dos raros cinemas de calçada em atividade no Rio Grande do Sul – no contexto dos 70 anos do Município de Três Passos.
