O trabalho desenvolvido pelo diretor relaciona cinema, música e performance.
Seus dois primeiros longas-metragens – e Sam – são ficções científicas encenadas pelo próprio McAbee com trilhas sonoras compostas e interpretadas pelo diretor.
Já seu terceiro e mais recente filme, marca uma mudança ao lançar mão do vídeo em cores e de situações mais relacionadas ao cotidiano.
Com atuação de seus dois filhos, Willa, de seis anos, e Jhonny, de dois,  se passa nas ruas do Brooklyn e, como em todo o trabalho desenvolvido por McAbee, tem sua narrativa conduzida por uma série de canções da sua banda, The Billy Nayer Show.
Além da exibição dos três filmes, a mostra terá uma conversa com o diretor, que vem ao evento.
Veja a programação dos filmes:- American Astronaut (Estados Unidos, 2001, 90´) Quando: 22 e 26 de julho- Stingray Sam (Estados Unidos, 2009, 60´) Quando: 24, 27 e 29 de julho- Crazy and Thief (Estados Unidos, 2012, 52´) Quando: 25 de julho- Sessão comentada com Cory McAbee Quando: 28 de julho - A conversa será em inglês com tradução simultâneaInstituto Inhotim Município de Brumadinho, a 60 km de Belo Horizonte Local: Teatro, Centro de Educação e Cultura Burle Marx Todos os filmes serão exibidos em DVD com legendas em português Os ingressos serão distribuídos por ordem de chegada, 30 minutos antes da sessão Lotação: 210 lugares.
Mais informações:  ou .
