No dia 31 de outubro, Beato oferecerá também uma masterclass gratuita no Cinema da Fundação.
Para se candidatar a uma vaga no workshop é preciso preencher um formulário no site do festival () até o dia 14 de outubro.
A seleção será feita mediante análise do currículo (prioritariamente pessoas que trabalham na área).
O conteúdo abordará temas como luz, cor, visão humana, sistema fotoquímico (filme), sistemas fotoeletrônico (digital), comparação filme x digital, o digital intermediate e produtos finais.
O 7º Janela Internacional de Cinema do Recife ocorre entre os dias 24 de outubro a 2 de novembro, nos cinemas São Luiz e da Fundação.
Abre a programação do festival, o curta "Sem Coração", vencedor do Prix illy du court métrage na Quinzena dos Realizadores, onde estreou em maio passado como único representante brasileiro no Festival de Cannes.
Dirigido por Nara Normande e Tião, o curta narra o encontro de um garoto que vai passar férias na casa de seu primo, em uma vila pesqueira, com uma menina apelidada de "Sem Coração".
O curta é destaque também em festivais brasileiros como em Brasília, onde foi premiado como melhor filme, direção e montagem."Brasil S/A" é o longa-metragem de abertura.
O terceiro longa-metragem de Marcelo Pedroso ("Pacific") estreia em Pernambuco após receber cinco prêmios no último Festival de Brasília: melhor direção e roteiro para Pedroso, montagem para Daniel Bandeira, som para Pablo Lamar e trilha sonora para Mateus Alves.
O filme acompanha a saga de um cortador de cana-de-açúcar, que após ser substituído por máquinas, se engaja em sua primeira missão espacial.
O longa-metragem de encerramento é "Sangue Azul", de Lírio Ferreira, que com o novo filme quebra um hiato de nove anos desde seu último filme de ficção, "Árido Movie".
Com roteiro do próprio Lírio, Sérgio Oliveira e Felipe Gamarano, a produção foi inteiramente rodada em Fernando de Noronha, elenco liderado por Daniel de Oliveira, Caroline Abras e Paulo César Peréio.
No último Festival de Paulínia (SP), "Sangue Azul" ganhou os troféus de melhor fotografia (Mauro Pinheiro Jr.) e figurino (Juliana Prysthon).
