O anúncio, feito nesta quinta-feira (18), não dá detalhes sobre o personagem vivido por ele.
A contratação de Leto completa um elenco que já conta com o retorno de Harrison Ford, que viveu o protagonista do original, e com as adições de Ryan Gosling ("A grande aposta"), Robin Wright ("House of cards") e Dave Bautista ("Guardiões da galáxia").
O diretor Denis Villeneuve ("Sicário") assumirá o comando do longa, cuja história deve se passar décadas após o enredo do primeiro longa de Ridley Scott, que adaptou o livro de Philip K. Dick.
A produção da sequência, que ainda não tem título oficial, deve começar em setembro, e a estreia está prevista para o dia 6 de outubro de 2017 nos Estados Unidos.
