O resultado é um filme que procura ser audacioso no seu humor rasteiro, e, ao mesmo tempo, criticar a frieza que toma conta das relações de trabalho dentro das grandes empresas.
No entanto, não acerta em nenhuma das duas intenções.
Clay (TJ Miller) é um herdeiro mimado, rico, mas de bom coração.
Ele cuida da filial de Chicago da empresa que o pai deixou para ele e a irmã, Carol (Jennifer Aniston).
Mas sua parte na companhia não está rendendo os devidos lucros e deverá ser fechada, o que significa demitir os funcionários, cortar o bônus de fim de ano e a confraternização de Natal.
A empresa de Carol e Clay tem a ver com internet, mas sua atividade exata nunca fica bem clara, o que não importa tanto, na verdade, para o filme.
A questão é que existe uma possibilidade de salvar a filial de Chicago, se o herdeiro, seu braço direito, Josh (Jason Bateman), e sua programadora, Tracey (Olivia Munn), conseguirem ganhar uma concorrência e fornecer seus serviços para uma grande companhia.
Quando o trio vai falar com o representante, Walter Davis, (Courtney B. Vance), ele diz que procura uma empresa com valores familiares, que não coloque os lucros acima de seus recursos humanos.
A ideia brilhante de Clay é dar uma grande festa de Natal, convidar Davis e mostrar como a empresa valoriza seus funcionários, como todos são felizes e se tratam como se fossem uma grande família.
Como é de se esperar, a confraternização sai de controle, Carol, que estava indo embora para Nova York, descobre o que está acontecendo e vai lá acabar com tudo.
Antes de ela chegar, no entanto, há uma dezena de incidentes envolvendo funcionários, e que seriam supostamente engraçados, mas que, no fundo, parecem cópias mal feitas de alguns outros filmes.
A lista de coadjuvantes inclui um nerd (Karan Soni) que contrata uma bela prostituta (Abbey Lee) para se passar por sua namorada; ou um novo funcionário (Randall Park), que, na creche dentro da empresa, revela seu estranho fetiche; ou a chefe do RH, sempre tão estranha e reprimida, que começa a se soltar na festa.
Essa personagem é interpretada por Kate McKinnon, uma atriz talentosa mas que, pela terceira vez neste ano, faz uma personagem parecida.
É preciso diversificar.
Quem se salva aqui é Jennifer Aniston com sua personagem mesquinha.
Há, além do humor mal resolvido, uma mensagem humanista em "A última ressaca do ano" sobre o mundo cada vez mais pautado pela produtividade e menos pelas relações humanas.
No melhor espírito natalino, o filme prega união e respeito – entre familiares, entre patrões e funcionários, entre homens e mulheres – o que não é nada ruim, mas formula-se de maneira extremamente ingênua, tal como seu protagonista.
*As opiniões expressas são responsabilidade do Cineweb Relator entrega parecer favorável à reforma da Previdência Nesta etapa, análise não discute mérito da proposta, mas diz se ela está ou não de acordo com a Constituição.
Especialista tira dúvidas sobre a reforma da Previdência; assista Professor respondeu às perguntas dos internautas.
Veja simulações da aposentadoria caso mudanças sejam aprovadas 771 mil caíram na malha fina do IR; veja se você é um deles Receita abriu hoje consultas ao último lote.
Veja os assuntos mais falados no Facebook do Brasil em 2016 Usuários podem ver a retrospectiva em vídeo de seus momentos pessoais do ano.
Terremoto de magnitude 6,8 atinge norte da Califórnia, diz serviço geológico Epicentro do terremoto foi ao oeste de Ferndale.
Homem joga o carro para cima da ex 3 vezes e atira no RJ, diz polícia Jovem de 19 anos está internada e tem 'quadro estável.
Ceni é apresentado como técnico no São Paulo: 'Jamais poderia recusar' Ex-goleiro fechou contrato por duas temporadas.
Jovem morre após aborto e polícia retira corpo durante velório Vítima morreu em ambulância a caminho de MS, diz polícia.
