A informação foi confirmada por Geoff Johns, presidente da DC Entertainment, em entrevista ao "Wall Street Journal".
Affleck dirigirá o novo filme do Batman e havia divulgado um vídeo com o vilão dos quadrinhos Slade Wilson, conhecido como Exterminador.
Soldado assassino 	Exterminador é um vilão dos quadrinhos da DC, um super soldado transformado em assassino conhecido por enfrentar os Jovens Titãs, o Arqueiro Verde e o Batman.
O primeiro filme da "Liga da Justiça" está sendo gravado atualmente por Zack Snyder e deve ser lançado no Brasil em 16 de novembro de 2017.
O novo "Batman" ainda não tem data de estreia.
