O primeiro filme da nova série estreia no dia 17 de novembro de 2016 e o segundo, que terá Depp, sai em 2018.
Depp, de 53 anos irá co-estrelar a continuação de 2018 de "Animais Fantásticos", que tem estreia prevista para 18 de novembro, de acordo com o Deadline e outros sites especializados.
As reportagens também disseram que Depp fará uma ponta no primeiro filme, mas não revelaram qual é o papel.
O estúdio Warner Bros não anunciou formalmente a escalação de Depp, e um representante do estúdio não respondeu de imediato aos pedidos de comentário.
Pouco se sabe sobre o enredo de "Animais Fantásticos", estrelado por Eddie Redmayne, vencedor do Oscar, com base em um roteiro de Rowling que conta com novos personagens e história que se passa na Nova York de 1926, muito antes dos livros e filmes da franquia "Harry Potter", que transcorreram na Inglaterra dos anos 1990.
