O drama de aventura "Lion – Uma Jornada Para Casa" mostra a história real de um indiano adotado quando tinha cinco anos.
Após se perder do irmão em uma estação de trem em Calcutá, ele busca um vagão para se abrigar durante a noite que sai da estação sem que ele saiba, o fazendo viajar pela Índia contra sua vontade.
Depois de 20 anos vivendo feliz com seus pais australianos, ele sente a necessidade de buscar sua família biológica.
O longa tem seis indicações ao Oscar, entre elas a de Melhor Filme.
Assista ao trailer.
Já "Aliados", com uma indicação de Melhor Figurino, remete aos tempos da Segunda Guerra Mundial.
Em uma missão para eliminar um embaixador nazista em Casablanca, os espiões Max Vatan e Marianne Beausejour se apaixonam e se casam.
A história parece perfeita, até que suspeitas começam a ser levantadas sobre uma conexão entre Marianne e os alemães.
O marido é levado a investigar o passado da esposa e acaba colocando a felicidade dos dois em risco.
O Cinespaço do Mag Shopping e o Cinépolis do Manaíra Shopping dispõem de cópias legendadas dos dois filme.
O Cinépolis exibe ambos nas salas comum e VIP do complexo.
Outra estreia da semana é o filme de ação "John Wick - Um Novo Dia Para Matar".
No longa, John Wick (Keanu Reeves) é forçado a deixar a aposentadoria mais uma vez por causa de uma promessa antiga e viaja para Roma, a Cidade Eterna, com o objetivo de ajudar um velho amigo a derrubar uma organização internacional secreta, perigosa e mortal de assassinos procurados em todo o mundo.
O Cinépolis do Manaíra Shopping e o Cinesercla do Partage Shopping têm opções dubladas e legendadas para o filme.
O Cinépolis do Mangabeira Shopping e o Cinesercla do Shopping Tambiá, por sua vez, só exibem o filme dublado.
Assista ao trailer.
Também entra em cartaz os suspense "A Cura".
Um jovem e ambicioso executivo (Dane DeHaan) é enviado para os Alpes Suíços com a missão de trazer de volta o CEO da empresa, em tratamento em um "Centro de Cura".
Após sofrer um acidente automobilístico, no entanto, o rapaz acaba internado na mesma instituição, cujo corpo médico promete purificar os pacientes por meio de uma água milagrosa – e que se localiza em um lugar de passado misterioso.
Incapacitado de retornar para casa, o personagem passa a duvidar da própria sanidade, ao mesmo tempo em que desconfia da motivação do doutor responsável pelo "SPA".
O Cinépolis do Mangabeira Shopping tem sessões dubladas do filme.
O cinema do Manaíra Shopping, no entanto, tem opções dubladas e também legendadas.
Assista ao trailer.
Concurso preenche seis vagas de contratação imediatas.
Vagas são para Campina Grande, Maceió, Recife, Natal e João Pessoa.
Locais de abuso de crianças e adolescentes foram denunciados ao MPT.
Pontos estão localizados na Região Metropolitana de João Pessoa.
