Um tribunal francês decidiu que o Le Monde e dois de seus repórteres, Gerard Davet e Fabrice Lhomme, pagassem 14 mil euros em danos ao ator, disseram advogados de ambos lados à Reuters.
Em uma reportagem de fevereiro de 2015 sobre evasão fiscal e o braço financeiro privado suíço do HSBC, o jornal incluiu Malkovich em uma lista de celebridades que relatou ter contas secretas no banco entre 2005 e 2007.
No entanto, advogados do ator disseram ao tribunal que ele nunca teve uma conta no HSBC.
Uma conta conjunta mantida em outra localização por Malkovich foi revelada às autoridades fiscais norte-americanas e fechada em 1999, antes da instituição ser adquirida pelo HSBC, disseram os advogados.
O "Le Monde" irá recorrer a decisão, disse o advogado Christophe Bigot nesta sexta-feira.
