O roteiro original, assinado por Gabriel Martins, conta a história de cinco policiais federais que se infiltraram na comunidade para elaborar o plano de invasão do Complexo do Alemão, em novembro de 2010.
"Alemão" se passa nos dias tensos que antecedem a histórica ocupação da favela, quando os traficantes descobrem a operação e começam uma busca incessante para eliminar os policiais infiltrados.
As filmagens começaram dia 17 de março e terminam no dia 6 de abril, no Rio de Janeiro, e a previsão de lançamento é para novembro de 2013, com distribuição da Downtown Filmes.
