A produção é da Mixer, tem 26 episódios de 30 minutos e a primeira temporada custou R$ 5,5 milhões.
Cerca de R$ 210 mil para cada episódio.
Esses recursos foram provenientes dos patrocínios da Motorola, Mattei e Alpargartas, via Lei do Audiovisual, do Fundo Setorial do Audiovisual (R$ 2 milhões), e das emissoras Band e Nickelodeon, que passa a exibir o seriado simultaneamente, em outros dias e horários.
A série já tem garantida a exibição em alguns países e tem a marca licenciada para uma linha de produtos escolares.
A trama gira em torno dos dilemas da adolescência, quando Julie (Marina Lessa) descobre em seu porão os fantasmas de uma banda de rock dos anos 80 ao tocar um velho e empoeirado LP.
A série foi gravada no interior de São Paulo (Paulínia e Campinas) e conta com um grande elenco de jovens atores que estão estreiando na televisão.
Na Nickelodeon a série estreia dia 20 de outubro, às 19h30.
