No documento, encaminhado na última quarta-feira (5), o diretor de "Aquarius" e "O Som ao Redor" diz que a decisão vem sendo construída há 2 anos.
O motivo sustentado por Kleber se dá pela sua ascensão como cineasta e o aumento de suas viagens nacionais e internacionais para apresentar seus trabalhos.
"Vejo que equilibrar minha função fixa e diária na instituição com minhas produções torna-se finalmente inviável", diz na carta.
Ele ainda ressalta que sempre lutou para conseguir exercer as duas atividades por todo tempo que esteve à frente do Cinema da Fundação.
"Carreira como cineasta, carreia esta que sempre correu paralelamente às minhas funções nesta instituição, começando com meus filmes de curta metragem e chegando às minhas três produções em longa metragem".
Em nota, o presidente da Fundaj diz respeitar a decisão de Kleber e deseja sucesso nessa nova etapa profissional.
"Respeito a decisão do cineasta Kleber Mendonça Filho, de entregar o cargo por considerar este um ato pessoal.
Agradeço ao cineasta, pelo trabalho realizado na instituição e na promoção do Cinema da Fundação e desejo sucesso nessa nova etapa profissional".
De acordo com a Fundaj, ainda não há previsão de até quando o cineasta ficará no cargo.
O afastamento só é oficializado com a publicação da exoneração no Diário Oficial.
Também não há data definida para a publicação.
Protesto 	Durante a estreia de "Aquarius" em Cannes, a equipe do filme, liderada pelo diretor e pela atriz Sônia Braga, protestou contra o impeachment da presidente Dilma Rousseff.
Frases como "Um golpe ocorreu no Brasil", "Resistiremos" e "Brasil não é mais uma democracia" foram expostos em cartazes.
[Veja vídeo acima] 	Ao não ser escolhido pelo Ministério da Cultura para representar o Brasil no Oscar 2017, Kleber chegou a dizer que a não indicação de "Aquarius" foi baseada em mais fatores políticos do que técnicos.
Em entrevista exclusiva para a DW Brasil, ele disse que houve retaliação pelo episódio no tapete vermelho de Cannes.
Estudo diz que vírus da zika é mais potente em bloquear sistema imunológico.
Pesquisa é parceria entre Fiocruz Pernambuco e Universidade de Glasgow.
