A nova vitória se soma às já obtidas pelo filme no Globo de Ouro - sete prêmios, um recorde - e nos prêmios do Sindicato de Produtores dos EUA.
O ganhador do principal troféu do Sindicato de Diretores coincidiu com o vencedor do Oscar de melhor diretor em 62 das 69 edições.
"Faço filmes porque sou um apaixonado por cinema, principalmente", disse Chazelle, de 32 anos, ao receber o prêmio de melhor diretor no hotel Beverly Hilton, de Los Angeles.
"Os filmes são poderosos porque falam com todo o mundo, com todos os países e com todas as culturas", acrescentou.
O diretor de "La La Land" disputava o prêmio com Barry Jenkins ("Moonlight: Sob a luz do luar"), Kenneth Lonergan ("Manchester à beira-mar"), Denis Villeneuve ("A chegada") e Garth Davis ("Lion").
Os cinco concorriam ao prêmio pela primeira vez.
Davis ganhou como melhor diretor estreante, por "Lion".
Ezra Edelman foi reconhecido por "OJ: Made in America" como melhor diretor de documentário, enquanto Miguel Sapochnik foi agraciado com o prêmio de melhor diretor de um episódio de drama em uma série de TV, pelo capítulo "The Battle of the Bastards", de "Game of Thrones".
Ryan Gosling e Emma Stone em 'La La Land: Cantando estações' (Foto: Divulgação)
