O objetivo do laboratório é oferecer aos roteiristas brasileiros a oportunidade de um espaço de encontro entre roteiristas do mercado brasileiro e do mercado internacional e os autores brasileiros de 10 roteiros selecionados para a troca criativa de ideias, impressões, experiências e técnicas sobre a arte de escrever uma história para cinema.
O Laboratório Novas Histórias terá sua segunda edição realizada entre os dias 20 e 23 de novembro, no Grande Hotel Campos do Jordão – Hotel-Escola SENAC, com evento de abertura no dia 19 de novembro no CineSESC, em São Paulo.
As inscrições estão abertas até o dia 17 de julho.
Para se inscrever, basta ter em mãos um roteiro de longa-metragem de ficção já escrito.
O regulamento e a ficha de inscrição podem ser encontrados no site .
A lista com os roteiros selecionados será divulgada no dia 29 de setembro.
A primeira edição do Laboratório Novas Histórias ocorreu em 2011 e recebeu um número recorde de inscrições para laboratórios de roteiros realizados no Brasil.
Foram 322 os roteiros de longa-metragem de ficção inscritos e que concorreram as 10 vagas abertas para participação.
Após o processo de seleção, a comissão formada por 12 seletores chegou à lista dos roteiros selecionados: , de Camilo Cavalcante, , de Fabio Meira, Iana Paro e Gabriela Avancini, , de Cláudio Marques e Marília Hughes, , de Cecilia Bilanski, , de Rogério de Moura, , de Lina Chamie, , de Juliana Reis e Felipe Sholl, , de Anna Muylaert, , de Luciano Ordine Caldas, e , de Gustavo Rosa de Moura e Leonardo Levis.
Os roteiristas selecionados se reuniram em Campos do Jordão junto com os 10 consultores de roteiros que foram convidados para prestar consultorias: do mercado brasileiro, Aleksei Wrobel Abib, Elena Soárez, Maria Camargo, Melanie Dimantas e Thiago Dottori, e do mercado internacional, o argentino Rodrigo Moreno, o colombiano Mauricio Bonnett, os americanos Jeremy Pikser, Michael Almereyda e Tyger Williams.
Para mais informações: Facebook: Twitter:
