Com uma trajetória que chega a se confundir com a história do cinema no Brasil e na América Latina, a LC Barreto realizou mais de 80 produções e coproduções de curta e longa-metragem e agora entra para o mercado de televisão, trazendo essa bagagem.
Para falar sobre os novos projetos da produtora, eles apresentarão um painel no primeiro dia do evento, que vai de 20 a 22 de fevereiro, no Rio de Janeiro.
Cearense e vivendo no Rio de Janeiro desde 1947, Luiz Carlos Barreto, foi repórter da lendária revista "O Cruzeiro" e, em 1961, como co-roteirista e coprodutor do filme "O Assalto ao Trem Pagador", dirigido por Roberto Farias, finalmente encontrou sua verdadeira paixão – o cinema.
É um dos homens-chave do chamado Cinema Novo, tendo revolucionado o cinema latino-americano e o estilo fotográfico dos filmes brasileiros com a direção de fotografia que fez no filme "Vidas Secas", dirigido por Nelson Pereira dos Santos.
Também fará parte do painel o cineasta Bruno Barreto, o eterno diretor de um dos maiores sucessos do cinema brasileiro de todos os tempos – "Dona Flor e Seus Dois Maridos".
Tendo a câmera como sua grande companheira desde pequeno, realizou vários curtas-metragens e dirigiu outros grandes sucessos de bilheteria, como "A Estrela Sobe", "Amor Bandido", "Romance da Empregada", "O que é Isso, Companheiro?", indicado para o Oscar de melhor filme estrangeiro em 1997, "Bossa Nova", "O Casamento de Romeu e Julieta", "Caixa 2" e "Última Parada 174".
