Entre os filmes competidores, o prêmio de melhor atriz do festival foi para Leandra Leal por sua interpretação de Ritinha.
Depois do Festin, o longa concorre na Mostra Competitiva de Longas-Metragens do Cine PE 2013.
A 17ª edição do evento acontece entre os dias 26 de abril e 2 de maio no Teatro Guararapes, no Centro de Convenções de Pernambuco, em Olinda.
A exibição do longa, no dia 30 de abril, contará com a presença do elenco.
Com data de estreia prevista para o final de maio, o longa é produzido pela Diler & Associados e distribuído pela California Filmes.
Baseado na obra de mesmo nome de Nelson Rodrigues, "Bonitinha, mas Ordinária" traz um elenco de estrelas, além de Leandra Leal, João Miguel, Letícia Colin, Gracindo Junior e Ângela Leal, entre outros, e propõe uma reflexão sobre a ideia de tentação que persegue o homem desde o paraíso até aos dias de hoje.
O filme conta a história de Edgar, um homem simples, dividido pela proposta de casar-se por dinheiro com Maria Cecília, filha do seu chefe e vítima de estupro, ou permanecer na pobreza ao lado de Ritinha, o seu grande amor.
