"Fui chamada de símio, mandaram fotos de suas bundas, até recebi uma foto minha com sêmen na minha cara.
Ainda estou tentando entender o que significa ser humano.
Estou fora", escreveu ela.
"Sabe, vou parar de bloquear para vocês todos poderem olhar o que eu recebo e verem as besteiras.
Vocês não acreditarão na maldade.
É assustador."
Em publicações seguintes, Jones mostra usuários a comparando a gorilas (principalmente Harambe, o gorila morto após uma criança entrar em sua jaula nos EUA), utilizando termos racistas e até imagens pornográficas.
O diretor do filme, Paul Feig, também comentou os ataques em sua conta na rede social.
"Leslie Jones é uma das maiores pessoas que eu conheço.
Qualquer ataque pessoal contra ela são ataques contra todos nós."
Paul Romer é professor de economia na Universidade de Nova York.
Kaushik Basu, que ocupa o cargo, irá se aposentar em 31 de julho.
