O longa está previsto para estrear no dia 3 de março de 2017.
A trilha do vídeo é a versão de Johnny Cash para música "Hurt", da banda Nine Inch Nails.
Assista, acima, ao trailer de 'Logan'.
Nas cenas antecipadas, o Professor Charles Xavier (Patrick Stewart), líder dos X-Men, pergunta ao protagonista: "Logan, o que você fez?".
E ele responde: "Charles, o mundo não é mais o mesmo.
Os mutantes se foram".
A sinopse do portal IMDb informa que a trama se passa em 2014, quando os mutantes estão quase extintos.
Além disso, Logan está perdendo suas habilidades de cura e o Professor Xavier, devido ao mal de Alzheimer, tem problemas de memória.
A terceira personagem central é a garotinha Laura (sienna Novikov), descrita como "clone feminino de Wolverine".
É para protegê-la que os dois velhos mutantes terão de enfrentar os vilões do filme.
