Ambientado no universo caipira de uma fictícia cidade do interior de São Paulo, o longa utiliza recursos do circo-teatro e faz uma homenagem ao ator e cineasta Amácio Mazzaropi (1912-1981), o maior caipira da história do cinema.
No filme, uma pequena cidade do interior vê seu cotidiano abalado por causa de um crime inusitado: uma cabra comeu o dinheiro da sua própria venda.
Tem início uma disputa entre dois antigos amigos para saber de quem é a cabra.
Um vendeu e não recebeu o dinheiro.
O outro pagou e não levou.
Por conta desta e de outras aventuras, a cabra torna-se o centro das atenções e transforma a vida da cidade, às voltas com uma polêmica sem fim.
Com roteiro escrito por Ariane Porto, Ricardo Grynszpan e Renata Pallottini e fotografia de Carlos Ebert, o filme tem no elenco Lima Duarte, Arlete Salles, Laura Cardoso, entre outros.
As filmagens estão programadas até o próximo dia 3 de dezembro.
