Recentemente, seu primeiro longa-metragem, (2001), foi eleito o filme latino-americano mais importante da década por críticos, programadores e profissionais de cinema de Nova York.
Nos dias 4 e 5 de maio, Lucrecia ministra um workshop de roteiro no projeto Ficção Viva, com vagas limitadas a 20 alunos por meio de seleção.
Pensar a narrativa no cinema a partir do som é a proposta do workshop, que parte de arquivos de som gravados pelos participantes e dos projetos que eles estão desenvolvendo para debater questões como o lugar do narrador, a oralidade, sistemas de diálogos e a matéria sonora.
As inscrições se encerram no dia 22 de abril, e podem ser feitas pelo site .
A diretora também participa de bate-papo aberto ao público após a projeção de, de 2008, no sábado, 4 de maio, às 20h, no auditório do Museu Oscar Niemeyer.
A entrada é franca, com distribuição de ingressos uma hora antes da sessão.
Em 2013, Lucrecia volta ao set de cinema para rodar seu quarto longa-metragem, uma adaptação do romance , de Antonio Di Benedetto.
Mais uma vez, a produção leva o selo da argentina Lita Stantic e dos irmãos Pedro e Augustín Almodóvar, da produtora espanhola El Deseo.
Esta será a primeira adaptação literária da diretora, que anos atrás levaria à telona o antológico HQ argentino , projeto que não foi levado adiante.
Nascida em Salta, noroeste do país, Lucrecia Martel mudou-se para Buenos Aires em 1986, onde cursou Ciências da Comunicação e Animação na Escuela Nacional de Experimentación y Realización Cinematográfica (ENERC).
Realizou alguns curtas-metragens, entre eles  (1995), e dirigiu a série de televisão .
Em 2001, ganhou fama após conquistar o prêmio Alfred Bauer do Festival de Berlim com  ().
Seus filmes seguintes,  (, 2004) e  (, 2008) participaram da Mostra Oficial do Festival de Cannes.
Após o workshop com Lucrecia Martel, em maio, o Ficção Viva recebe, em junho, o último convidado da atual temporada: o mexicano Carlos Reygadas, vencedor do prêmio de melhor direção no Festival de Cannes de 2012 pelo filme , que será exibido durante o evento.
Em agosto, acontece o lançamento de um livro de entrevistas com todos os participantes desta edição.
, , ,
