A atriz dará vida a um personagem chamado Nakia no filme protagonizado por Chadwick Boseman e que será dirigido pelo cineasta Ryan Coogler ("Creed: Nascido para Lutar").
Está previsto que este longa-metragem comece a ser filmado em janeiro de 2017 e que estreie em fevereiro do ano seguinte.
O longa "Pantera Negra" girará em torno da figura de T'Challa (Boseman), o governante do reino de Wakanda, uma nação tecnologicamente muito avançada, que deve enfrentar seus inimigos.
O personagem apareceu pela primeira vez no universo cinematográfico da Marvel no recente filme "Capitão América: Guerra Civil".
O presidente da Marvel, Kevin Feige, também anunciou hoje na Comic-Com que "Pantera Negra" contará em seu elenco com os atores Danai Gurira e Michael B. Jordan.
Lupita Nyong'o (Cidade do México, 1983) ganhou o Oscar de melhor atriz coadjuvante por "Doze Anos de Escravidão" (2013) e deixou sua marca em outros filmes como "Star Wars: Episódio VII - O Despertar da Força" (2015) e "Mogli: O Menino Lobo" (2016).
