Dirigido por Newton Cannito, o longa estreia no dia 8 de dezembro.
Assista, acima, ao trailer de 'Magal e os formigas'.
Na história, João (Norival Rizzo) é um ex-metalúrgico aposentado e tenso.
Hipocondríaco, viciado em trabalho e em loteria, ele não é exatamente um exemplo de bom humor.
Certo dia, durante uma espécie de delírio, o protagonista recebe uma visita sobrenatural de Sidney Magal – e as visitas se tornam frequentes a partir dali.
O inusitado é que ninguém, além do próprio João, percebe a presença de Magal.
A ideia do visitante é ensinar o ex-operário a ser mais relaxado.
O elenco de "Magal e os Formigas" tem ainda Mel Lisboa, Zécarlos Machado, Imara Reis, Nicolas Trevijano, Marcio Américo, Estar Laccava, Riba Carlovich, Fábio Lins, Teca Pereira e Gil Jung.
A ideia do roteiro é fazer uma adaptação da famosa fábula "A Cigarra e a Formiga".
