A produção do Rio de Janeiro levou o Troféu Barroco 2015 e o prêmio de R$ 50 mil dado pelo Itamaraty, além de serviços oferecidos por parceiros do evento.
O Júri da Crítica também premiou o curta-metragem "Estátua!", de Gabriela Amaral Almeida.
O filme, produção de São Paulo, integrou a Mostra Foco e foi agraciado com prêmios de parceiros da Mostra.
Os integrantes do Júri da Crítica foram a professora e pesquisadora da UFRJ Guiomar Ramos (RJ); a professora e pesquisadora da UFRB (Universidade Federal do Recôncavo da Bahia) Amaranta César (BA); a professora da Universidade Anhembi Morumbi Bernadette Lyra; o crítico, pesquisador e curador Ewerton Belico (MG); e o crítico Enéas de Souza (RS).
O Júri Jovem – que, pela primeira vez, avaliou trabalhos da Mostra Transições – escolheu "O Tempo não Existe no Lugar Onde Estamos", produção de Minas Gerais com direção de Dellani Lima.
O curta "Outubro Acabou" (SP), de Karen Akerman e Miguel Seabra Lopes, levou o Prêmio Aquisição Canal Brasil, de R$ 15 mil.
Pelo júri popular, os escolhidos foram o curta "De Castigo" (SP), de Helena Ungaretti, e o longa "O Dia do Galo" (MG), de Cris Azzi e Luiz Felipe Fernandes.
