Ele trabalhou em filmes como "Gangues de Nova York" (2002) e "Pulp fiction" (1994).
Citando fontes anônimas, a publicação diz que a filha mais velha do ex-presidente dos EUA, de 18 anos, deve começar a trabalhar no escritório em Nova York da The Weinstein Co.
em fevereiro, após passar férias com a família em Palm Springs.
Fundada pelos irmãos Harvey e Bob Weinstein, após a saída da dupla da Miramax, a empresa é o estúdio independente por trás dos ganhadores do Oscar "O discurso do rei" (2010) e "O artista" (2011).
Ainda não se sabe em qual departamento da produtora Malia irá atuar.
Faculdade A filha de Obama também se prepara para iniciar os estudos na universidade Harvard, a mesma em que estudaram seus pais, Barack e Michelle.
Isso acontecerá, porém, só no segundo semestre de 2017, já que a jovem decidiu tirar um ano sabático após sua formatura do colegial, em junho do ano passado.
O trabalho na Weinstein não será a primeira experiência de Malia no universo do show business.
Ela tem no currículo estágios nas produções da séries "Girls", da HBO, e "Extant", da CBS.
