O filme recebeu quatro indicações, inclusive na categoria melhor elenco, o principal prêmio do SAG, assim como na categoria de melhor ator para Casey Affleck.
O drama independente "Moonlight", sobre um menino pobre e negro que luta com sua sexalidade, e "Fences", um drama tenso sobre uma família negra norte-americana dos anos 1950, receberam três nomeações cada, inclusive para melhor elenco.
"Capitão Fantástico", uma comédia sobre uma família não ortodoxa, e "Estrelas Além do Tempo", sobre três mulheres negras que trabalham como matemáticas e ajudam o governo dos EUA na corrida especial dos anos 1960, também receberam indicações na categoria melhor elenco.
Mais de 100.000 atores decidem os premiados anualmente pelo SAG, que concede prêmios tanto para o cinema como para programas de TV.
Os vencedores serão anunciados em uma cerimônia em Los Angeles em 29 de janeiro.
O musical "La La Land", atualmente favorito na temporada de premiações de Hollywood, foi preterido da categoria melhor elenco, que favorece elencos grandes, mas recebeu indicações individuais para seus astros Emma Stone e Ryan Gosling.
Morre aos 95 anos o cardeal Dom Paulo Evaristo Arns Luta contra ditadura e por Diretas Já marcaram história de D. Paulo Governo propõe suspender dívida com a União de estados em crise Renan quer votação sobre abuso de autoridade antes do recesso Senadores pressionaram para retirar urgência da proposta.
CCJ abre sessão que pode votar relatório sobre PEC da Previdência Proposta endurece regras de acesso à aposentadoria.
PF indicia Cabral na Lava Jato por corrupção e lavagem Inquérito diz que suspeitos receberam vantagens indevidas.
Presidente afastado da Câmara de Ribeirão Preto é preso pela PF Walter Gomes (PTB) é acusado de receber propina.
Dengue, chikungunya e zika somam 1,9 milhão de casos no ano Juntos, vírus transmitidos pelo Aedes causaram 734 mortes.
VÍDEO: sobrevivente de voo da Chapecoense revê o filho Jornalista Rafael Henzel chegou ontem a Chapecó.
