O filme foi selecionado no edital Brasil-Argentina 2014 e tem coprodução da Bananeira Filmes no Brasil, além de Argentina, Espanha, França, EUA e Países Baixos.
No elenco, estão mais quatro atores do Brasil, além de brasileiros também na direção de arte e montagem.
Rodado na Argentina, em junho, o enredo se passa no fim do século XVIII, em uma pequena cidade latino-americana de colonização espanhola.
Diego de Zama, único funcionário sul-americano da administração colonial, espera por uma carta do Rei com sua promoção e transferência para Buenos Aires, que nunca chega.
