Há uma grande expectativa em torno do elenco deste filme, especialmente para o papel de Jackeline Kennedy e Onassis.
Meirelles não pode revelar as conversações com os atores enquanto não se concretizarem, mas a Revista de CINEMA apurou que Javier Barden e Charlize Theron possam vir a encarnar esses ícones dos anos 60.
O projeto do filme chegou a Meirelles através do produtor inglês David Aukin.
"Na verdade recebi um roteiro pronto que não me entusiasmou, mas achei a história impressionante, então, fui ler o livro.
Aí senti que tinha um grande potencial, e então disse a Pathé que se contratassem o Bráulio (Mantovani) para fazer uma nova adaptação, eu embarcaria.
Eles toparam e não se arrependeram", afirmou Fernando à Revista de CINEMA.
