Fãs registraram o momento (clique aqui para assistir).
A colaboração aconteceu após um pedido de Moses, filho de Chris Martin, líder do Coldplay, e da atriz Gwyneth Paltrow.
No telão do show, que aconteceu em Nova Jersey, nos Estados Unidos, o garoto perguntou ao pai se ele podia tocar "uma música de nosso filme favorito, 'De volta para o futuro'".
A banda, então, começou com a lenta "Earh Angel", clássico dos bailinhos dos anos 1950, com Martin no vocal e no violão.
No meio da perfomance, ele anuncia o convidado: "Senhoras e senhores, direto do melhor filme de todos os tempos, por favor recebam o senhor Michael J. Fox".
O ator, que há muitos anos sofre do mal de Parkinson, entra no palco tocando guitarra e acompanha o cover até o fim, quando é chamado de "nosso herói" por Chris Martin.
O vocalista em seguida fala que vai tocar mais uma música com o astro.
E aí começa a acelerada "Johnny B. Goode".
Ao término, o líder do Coldplay afirma: "Nosso sonho se tornou realidade.
Obrigado, Michael.
Que cara sensacional, sensacional, sensacional".
A revista "Rolling Stone" informa que, apesar de Michael J. Fox parecer realmente tocar o solo de guitarra na cena do baile em "De volta para o futuro", na verdade ele apenas faz uma simulação.
Embora tenha tido aulas do instrumento para o papel, na versão final um guitarrista profissional foi convocado para dublar a passagem.
