Atualmente, ele podia ser visto na série "NCIS: Los Angeles", produzida pelo canal.
Ferrer era filho do casal de atores Jose Ferrer e Rosemary Clooney, e primo de George Clooney.
Em uma longa carreira, que teve início em 1981 na série "Magnum", o ator passou por produções de destaque, como "Jornada nas Estrelas III - À Procura de Spock" (1985) e a série "Crossing Jordan".
Ele tinha confirmado retorno na nova temporada de "Twin Peaks", que estreia em 2017, como o papel que interpretou originalmente em 1990.
