O projeto foi executado por dez pessoas da comunidade e demorou 14 meses para ficar pronto, entre pesquisa, filmagem e finalização.
O longa traz depoimentos de lideranças comunitárias, artistas, esportistas e pessoas comuns da localidade falando do dia a dia, das lutas e conquistas, como protagonistas da história.
A ideia dos realizadores foi dar ao morador "as rédeas da própria vida".
"A gente conseguiu mostrar um Sol Nascente "positivo", mostrou que tudo o que é falado da periferia é falado por quem está de fora.
Nós temos problemas, sim, como em qualquer periferia, em outras cidades, mas temos histórias de pessoas que encontraram esperança, realizaram sonhos", afirma o jornalista Davidson Pereira, produtor do filme.
"No momento em que conseguimos falar de nós mesmos, podemos transformar o nosso espaço.
A gente quis mostrar para as pessoas que não conhecem as periferias, que elas são bem-vindas; e ao morador do Sol Nascente, que há histórias boas aqui, que é possível ter orgulho e mudar a própria realidade, mesmo sem apoio do poder público." 	O documentário tem depoimentos com "começo, meio e fim", concluindo histórias de alguns personagens, e inserções de moradores que "ajudam a compreender o contexto" e a traçar um panorama do que acontece na área, como diz o diretor do filme, Alan Mano K.
"A gente procurou construir uma narrativa que conseguisse falar não só do ponto histórico.
A gente não tem a pretensão de contar uma história oficial, mas apenas mostrar alguns aspectos, como a parte da cultura, o trabalho social, os empreendedores, alguns [personagens] que trabalham como lideranças." 	O Sol Nascente é considerado a maior favela da América Latina.
O projeto urbanístico é dividido em três trechos, que juntos somam 940 hectares (o equivalente  a 940 campos de futebol).
A área apresenta problemas de saneamento básico, acúmulo de lixo, buracos nas ruas, barracos em condições precárias e altos índices de criminalidade.
Um estudo feito por amostragem pelo Instituto Brasileiro de Geografia e Estatística (IBGE) apontou que a área tinha 56,5 mil moradores em 2010.
Na época, o Sol Nascente estava abaixo somente da favela da Rocinha, no Rio de Janeiro, em número de habitantes.
Parceria 	O documentário é uma realização do Programa Jovem de Expressão e da Rede Urbana de Ações Socioculturais (Ruas), em parceria com a Embaixada da Suíça e a Associação Suíça de Futebol.
A ideia surgiu em 2014, quando a equipe esportiva do país europeu esteve em Brasília para o jogo contra a Equador, pela Copa do Mundo.
"A Embaixada da Suíça entrou em contato com o Expressão e o Ruas por meio do UNODC, que é o Escritório das Nações Unidas sobre Drogas e Crimes, parceiro do projeto, e disse que queria financiar um projeto social por aqui, meio como um legado da Copa", afirma Davidson Pereira.
Os europeus participaram do projeto financiando R$ 40 mil.
Depois de uma reunião do Ruas, ficou decidido que o recurso seria usado para fazer o documentário.
Os participantes formalizaram um projeto e enviaram à embaixada.
O produtor conta que havia iniciado uma pesquisa sobre o Sol Nascente quando ainda estava na faculdade, em 2013.
A escolha por um documentário em vídeo aconteceu porque o programa Jovem de Expressão trabalhava com oficinas de audiovisual.
A equipe formada por dez pessoas iniciou os trabalhos em 2015.
A verba foi usada para a compra de equipamentos e gastos com o projeto.
O restante foi dividido por igual entre os participantes.
Os trabalhos foram realizados em três etapas.
A pesquisa junto aos moradores durou quatro meses.
Depois, eles passaram seis meses filmando as cenas, colhendo os depoimentos.
A última fase, que envolveu edição, projeto gráfico e finalização do longa, levou mais quatro meses.
Personagens 	Para contar a outra história do Sol Nascente, a equipe procurou "pautas positivas", como a da professora Margarida Minervina.
Ela idealizou a "Despertar Sabedoria do Sol Nascente", uma associação para ajudar crianças com dificuldade de aprendizado.
"Ela criou, no quintal da casa dela, uma escola para dar aulas de reforço a essas crianças, isso em 2010, 2011", diz Pereira.
Outro personagem do filme é o rapper André Dialeto, que acabou participando não apenas pelo depoimento, mas também como autor de uma música que virou trilha sonora do documentário.
"Eu achei o máximo.
Para ser sincero, não sabia que iria chegar a tanto.
Começou como uma brincadeira, através de um brother, a gente foi ao estúdio e depois me perguntaram se que queria fazer parte", diz Dialeto.
A história dele também é destacada pela produção.
Trabalhador da construção civil, o rapper construiu a própria casa, como um sobrado, para atender a um pedido da filha, quando ela tinha 3 anos, cinco anos atrás.
"Um dia ela chegou da escola e pediu uma casa de andar [com térreo e mais um pavimento].
Eu até, admirando a inocência dela, disse: "Papai vai fazer".
Mas até pela condição financeira, eu pensava em fazer um cômodo, dois, e cair para dentro", diz.
"Eu já tinha até desenhado.
Aí um mano meu falou que se você tem fé você consegue.
"O que te impede?", ele disse.
Aí eu botei na cabeça e falei: "Vou fazer minha casa na laje"." O rapper começou a construir a casa em janeiro de 2015.
Em abril deste ano ele se mudou para o imóvel, já com os dois andares.
Outra que conseguiu realizar o sonho da casa própria foi a "baiana" Dinair Jesus da Paixão.
O imóvel foi construído com recursos obtidos com a venda de acarajés, ao lado da filha, na rodoviária do Plano Piloto.
"Outra história é a do Seu Alcir Lopez, o "Padrinho da Nacente".
Ele tinha uma nascente no terreno dele e hoje é responsável por cuidar dela.
Ele deixou de plantar para cuidar da nascente", afirma Pereira.
Daqui para frente 	Depois do lançamento no Sesc de Ceilândia, o filme vai permanecer em uma espécie de circuito no próprio Sol Nascente.
Nas próximas três quintas-feiras, o documentário será exibido gratuitamente nos três trechos da região.
No dia 21, o longa será exibido em uma área da avenida principal do trecho 1, no espaço do Ponto de Encontro Comunitário (PEC), perto de onde há a obra de uma UBS.
O filme será atração no trecho 2, no campo de futebol em frente ao posto da Polícia Militar, no dia 28.
Em 4 de agosto, a comunidade que vive no trecho 3 vai poder assistir ao documentário, em lugar ainda a definir.
Uma das hipóteses é a Escola Classe 66.
Depois disso, os produtores querem exibir o filme em escolas e faculdades.
"Também queremos fazer parcerias com cineclubes, com debates, e temos a intenção de inscrever no Festival de Brasília", diz Pereira.
Lançamento do documentário "O sol nasceu para todos" 	Data: quinta-feira (14) 	Horário: 19h 	Entrada franca 	Classificação indicativa: livre
