A exibição será acompanhada por trilha composta por Pierre Oser, maestro alemão que vem a São Paulo para reger a Orquestra Petrobras Sinfônica e o Coro Projeto X, em execução ao vivo de sua partitura.
Pierre Oser é compositor, músico e maestro em Munique, na Alemanha.
Compôs trilhas para a TV, peças radiofônicas e teatrais, e para o cinema.
Criou novas partituras para clássicos como  (1924), de Carl Theodor Dreyer, (1927), de F.
W. Murnau, e (1921), de Fritz Lang.
A música para  que será apresentada durante a 36ª Mostra é a segunda versão de Pierre para o clássico – a primeira foi criada em 2000 –, e foi composta em 2012 em homenagem ao centenário da morte de Bram Stoker (1847-1912), autor de , romance no qual o filme foi inspirado.
Essa será a segunda apresentação da trilha original no mundo, composta para coral, percussão e orquestra de cordas, que teve sua première em Jacarta, na Indonésia.
Apesar de não autorizada,  é a primeira adaptação do romance , de Bram Stoker, para o cinema.
Murnau ignorou a negativa da viúva do escritor irlandês, Florence, de lhe conceder os direitos da obra, alterou os nomes dos personagens e prosseguiu com o projeto do filme.
Na história, o agente imobiliário Hutter viaja até os Cárpatos para visitar um novo cliente, o excêntrico Conde Orlok.
Aos poucos, ele descobre que Orlok é um vampiro.
Antes que Hutter o impeça, Orlok consegue se mudar para Winsborg, onde Hutter mora com sua esposa Ellen.
O vampiro espalha praga e morte pelo povoado até Ellen notar que ele sente uma forte atração por ela.
Ao contrário de outros vampiros, Orlok tem sombra – como se vê na cena incansavelmente reproduzida em que o conde sobe as escadas para possuir Ellen.
Murnau foi um dos mais importantes cineastas do cinema mudo e do cinema expressionista alemão.
Além de  (1922), seus filmes mais conhecidos desse período são (1924) e  (1926, 23ª Mostra).
Mudou-se para os Estados Unidos na segunda metade dos anos 1920, onde realizou filmes como  (1927) e  (1931, 31ª Mostra), codirigido por Robert Flaherty.
Murnau morreu em decorrência de um acidente de carro em Los Angeles, em 1933.
A restauração da cópia de que vem a São Paulo foi realizada entre 2005 e 2006 por Luciano Berriatúa para a Fundação Friedrich-Wilhelm-Murnau, com base numa cópia de 1922, com os intertítulos e coloração original.
O processo de restauração digital possibilitou a manutenção dos intertítulos originais, o que os diferencia das versões anteriores do filme, nas quais estes foram refeitos.
O cuidado da recuperação da obra ainda inclui a eliminação de riscos, rasgos e arranhões, assim como o balanceamento de luz e densidade, trabalho feito manualmente, quadro por quadro, imagem por imagem.
Sexta-feira, dia 2 de novembro, às 20h Área externa do auditório do Ibirapuera Entrada aberta e gratuita
