São filmes que buscam promover novas relações com o espectador, seja por meio do choque, da ternura, da contemplação ou da repulsa.
Com curadoria de Heron Formiga e Mariana Souto, a mostra reúne filmes que desafiam padrões de comportamento há muito estabelecidos sobre beleza, sexualidade e relações de gênero.
Os filmes selecionados abordam temáticas tão variadas quanto as relações afetivas, a prostituição, o erotismo, a dança, a antropofagia, o feminismo, a violência.
A mostra revela que os corpos são muito mais do que uma simples presença e podem ser vistos como fontes de tensões, desafios e partilhas.
Um dos destaques da programação é a cineasta Barbara Hammer, que investiga, em uma linguagem experimental, o corpo em suas dimensões plástica, erógena, romântica e política, tecendo verdadeiros estudos de movimento.
O diretor David Cronenberg, referência por conta dos excessos de violência e escatologia, estará representado por um de seus primeiros filmes, .
Também estarão presentes as possibilidades de transformação e mutação do corpo, assim como as monstruosidades presentes nos filmes em que figuram vampiros e zumbis: dirigido por Tony Scott e com atuação de David Bowie, e, de George Romero, respectivamente.
A mostra conta ainda com obras de diretores de diversas épocas e diferentes países, como Abel Ferrara, Agnès Varda, Jean Cocteau, Kenji Mizoguchi, Nelson Pereira dos Santos, Joaquim Pedro de Andrade, Marlon Riggs e Jean Genet.
Muitos dos filmes da mostra foram pouco exibidos nas telas brasileiras, e outros sequer obtiveram distribuição.
A recuperação destas obras proporcionará ao público uma oportunidade de debate, reflexão e enfrentamento crítico.
Para aprofundamento no tema, quatro sessões serão comentadas por estudiosas que vêm se dedicando a essa temática, como Paula Sibilia (UFF), Ieda Tucherman (UFRJ), Érica Sarmet (UFF), e um dos curadores, Heron Formiga.
No sábado (30), a Prof. Dra.
Mariana Baltar (UFF) ministra a conferência , com entrada franca.
A mostra inclui a publicação de um catálogo com ensaios críticos inéditos sobre os filmes, inclusive a tradução do ensaio de Judith Butler (University of California, Berkeley), referência no âmbito dos estudos de gênero, a respeito do filme (Jennie Livingston, 1990), também incluído na programação da mostra.
Para conseguir um exemplar, basta trocar por dois ingressos.
A programação da mostra pode ser conferida no site .
19 de abril a 1º de maio  Caixa Cultural Rio de Janeiro – Cinema 1 – 78 lugares (mais três para cadeirantes) – Av. Almirante Barroso, 25, Centro (Metrô: Estação Carioca) – (21) 3980-3815  R$ 4,00 (inteira) e R$ 2,00 (meia).
Além dos casos previstos em lei, clientes Caixa pagam meia  de terça-feira a domingo, das 10h às 20h Acesso para pessoas com deficiência
