O evento acontecerá de 26 de março a 6 de abril, na Caixa Cultural São Paulo.
A mostra, que contará com a presença de realizadores e historiadores de cinema, é uma oportunidade única para assistir conjuntamente a filmes que marcaram os caminhos mais provocativos do cinema da região na última década, e entre os quais se vislumbram confluências tão evidentes como inesperadas: os diálogos, conflitos ou  entre filhas e pais (,, , , ,); as travessias históricas e familiares (, , , , ); as pesquisas pessoais, políticas e cinematográficas (, , , ); e as reflexões de cineastas e militantes políticos (, ).
A programação ainda conta com a presença de diversos realizadores para encontros com o público, como Cecilia Priego, Flavia Castro, Flavio Frederico, Herman Szwarcbart, Macarena Aguiló, Maria Clara Escobar e Mariana Pamplona.
E também promove uma conferência ministrada pelo pesquisador argentino Gonzalo Aguilar.
Para participar da conferência, é necessário inscrever-se até 30 de março através do e-mail .
de 26 de março a 06 de abril de 2014  Caixa Cultural São Paulo – Praça da Sé, 111 – São Paulo/SP - Tel: (11) 3321-4400  de terça-feira a domingo, às 15h  franca (os ingressos poderão ser retirados na bilheteria com uma hora de antecedência) Acesso para pessoas com necessidades especiais
