Paralela a programação para adultos, será realizada a mostra Chiquitos e Chiquitas, destinada ao público infantil, com títulos que dificilmente são encontrados nos cinemas brasileiros ou na televisão.
Com curadoria de Natalia Christofoletti Barrenha e Marcelo Panozzo, a mostra presta uma homenagem a Marco Bechis, cineasta conhecido pelos filmes voltados a discussões sobre o golpe militar de 1976, na Argentina – que completa 40 anos em 2016 –, e imprescindível quando se discute a abordagem política no cinema argentino e as marcas que aquela época deixou na História.
Entre os filmes de Bechis, serão exibidos po (, 1999), (Figli/Hijos, 2001) e ( , 2015).
Haverá ainda debates e sessões comentadas com pesquisadores e especialistas.
Um dos destaques da mostra será a presença dos diretores argentinos Barbara Sarasola-Day, Javier Olivera (filho de outro grande cineasta argentino, Héctor Olivera) e Santiago Giralt, que vão falar de seus filmes, em particular, e do cinema argentino, em geral.
O cinema argentino tem conquistado grandes premiações europeias e é presença cativa na programação de festivais do mundo todo.
Traz no currículo os dois únicos prêmios Oscar do cinema latino-americano: ( Luis Puenzo, 1986) e (, Juan José Campanella, 2010).
A programação completa dos filmes e horários pode ser conferida no site .
5 a 17 de abril de 2016 (terça-feira a domingo) Caixa Cultural Rio de Janeiro – Cinema 1 (78 lugares + 3 para cadeirantes) – Av. Almirante Barroso, 25, Centro (Metrô: Estação Carioca) (21) 3980-3815 R$ 4 (inteira) e R$ 2 (meia).
Além dos casos previstos em lei, clientes CAIXA pagam meia.
terça-feira a domingo, das 10h às 20h Acesso para pessoas com deficiência
