A iniciativa integra a programação do projeto "Comediantes como os de Antes", que tem como objetivo resgatar produções de grandes comediantes que marcaram a história da sétima arte, trazendo de volta à tela grande nomes consagrados do cinema de humor mundial, em sessões gratuitas, na Praça da Unidade.
Em março, serão exibidos quatro filmes clássicos do cineasta norte-americano, sempre a partir das 20h: "Banzé no Oeste" (1974), no dia 5, "Primavera para Hitler" (1968), no dia 12, "O Jovem Frankenstein" (1974), no dia 19, e "A Última Loucura de Mel Brooks" (1976), no dia 26.
05, 12, 19 e 26 de março (quintas-feiras), às 20h  Sesc Pinheiros – Praça da Unidade – Endereço: Rua Paes Leme, 195 – São Paulo/SP  Livre  Grátis  Terça a sexta, das 7h às 22h; Sábado, domingo, feriado, das 10h às 19h.
Taxas / veículos e motos: Matriculados no Sesc: R$ 6,00 nas três primeiras horas e R$ 1,00 a cada hora adicional.
Não matriculados no Sesc: R$ 8,00 nas três primeiras horas e R$ 2,00 a cada hora adicional.
