Com curadoria da cineasta Luciana Hees, o evento exibirá 16 filmes, entre longas e médias metragens, a maioria inéditos no circuito comercial.
Os filmes da Mostra África Hoje, além de trazerem diversos registros da vida de Mandela, também oferecem um vasto panorama da produção africana contemporânea de documentários realizados por cineastas de diversos países como França, Madagascar, Portugal, Moçambique, Angola, Congo, Suíça, Burkina Faso, Tunísia e EUA.
Entre os títulos dessa edição, está o filme de abertura "Vou Cantar para Ti (França/ Mali/ 2001), de Jacques Sarasin, inédito no Rio, que aborda de uma forma sensível a história do músico de blues Kar-Kar, original do Mali, cujo trabalho ajuda a explicar as origens desta forma de arte americana, o blues.
Outro destaque da Mostra é "Foi Melhor Amanhã" (Tunísia/2012), de Hinde Boujemaa.
O filme mostra a luta de Aida, uma mulher tunisiana que tem que reconstruir toda a sua vida, mas não quer olhar para trás.
Ela gasta seu tempo se deslocando de um bairro pobre para outro.
Impulsionada pela vontade de encontrar um teto para seus filhos, ela não toma conhecimento da revolução intensa que acontece no seu país.
Já entre os títulos que homenageiam Mandela está "Mandela: Filho de África, Pai de uma Nação(África do Sul/ 1996),de Angus Gibson e Jo Menell.
No documentário, a vida deste líder pode ser acompanhada por meio de entrevistas, com o próprio e com outras personalidades, imagens de arquivo e reportagens.
Em "Contagem Regressiva" (EUA/ 1994), de Danny Schechter e Rory O"Connor (1994), o foco é outro.
Pode-se acompanhar os bastidores das tensões políticas e os movimentos populares dos dez dias que antecederam as eleições para a presidência da África do Sul, quando Mandela elegeu-se.
O público também terá a possibilidade de ver a África do Sul pós-apartheid com os longas "Jeppe numa Sexta" (África do Sul/ Canada – 2012), de Shannon Walsh e Arya Lalloor, e "Soweto em Surf" (África do Sul/ 2010) de Sara Blecher.
"Jeppe numa Sexta" foi filmado por oito mulheres em apenas um dia.
Diferentes sul-africanos comungam este mesmo dia na cidade de Jeppestown, representando um microcosmo do que são as misturas étnicas, socioeconômicas e culturais do atual país.
"Soweto em Surf", entretanto, é um olhar profundo num único mundo, o mundo de uma geração de surfistas de trem na capital Johanesburgo, onde as tensões socioeconômicas são mais acentuadas.
Para complementar a programação a mostra traz filmes sobre outros líderes do continente africano como "Capitão Thomas Sankara" (Suíça/ 2012) de Christophe Cupelin (2012), "Amílcar Cabral" (Portugal / Moçambique/ 2001),de AnaRamos Lisboa, e "Kadafi, Nosso Melhor Inimigo" (França/ 2011), de Antoine Vitkine.
A programação completa da mostra pode ser conferida no site .
de 4 a 12 de novembro Instituto Moreira Salles/ Rua Marquês de São Vicente, 476, Gávea – Rio de Janeiro/RJ – Tel.: (21) 3284-7400 Sessões de terça a domingo, ingressos a 8 reais, a entrada inteira, e 4 reais, a  meia (os horários são variados e o número de sessões por dia também).
113 12 anos
