O evento exibirá 18 longas-metragens dos diretores, além de promover atividades gratuitas, como oficina de mangá, curso e debate.
A animação japonesa, internacionalmente conhecida como anime (termo que, no Japão, é usado para designar qualquer animação, independente do país), transformou-se ao longo das últimas décadas em uma indústria pujante, em especial a partir das séries produzidas para a televisão.
Para alguns artistas, no entanto, a produção em massa desses trabalhos limitou a exploração de temas mais profundos e poéticos, impulsionando-os a buscar novas abordagens temáticas e estéticas no cinema.
Entre os principais expoentes dessa corrente estão Hayao Miyazaki, Katsuhiro Otomo e Satoshi Kon.
Fundador do Studio Ghibli, Miyazaki pode ser considerado como o ponto de partida da mostra que chega a São Paulo após passar pelo Rio de Janeiro, Salvador e Recife, onde a programação acontece até o dia 14 de dezembro.
O artista é autor de alguns dos filmes mais importantes da cinematografia de animação japonesa e mundial, como "Meu Vizinho Totoro" (1988), o ganhador do Oscar "A Viagem de Chihiro" (2001), "O Castelo Animado (2004)" e o recente "Vidas ao Vento", lançado este ano no Brasil, e anunciado como sua despedida do cinema.
O trabalho inovador (e inspirador) de Miyazaki abriu caminho para que outros artistas imprimissem traços mais autorais aos seus trabalhos.
É o caso de Katsuhiro Otomo e seu icônico "Akira" (1988) e Satoshi Kon com os impactantes "Paprika" (2006) e "Atriz Milenar" (2001).
Esse viés autoral da cinematografia de animação nipônica será o grande destaque da MOK.
Entre as atividades da mostra, a oficina de mangá, histórias em quadrinhos produzidas no Japão, ministrada por Fábio Shin, é um dos destaques.
Nela, os alunos entrarão em contato com noções básicas sobre a narrativa no estilo nipônico, abordando os aspectos estéticos dos três diretores em destaque na mostra, além de produzirem seus próprios mangás.
A duração total é de três dias e, ao todo, serão oferecidas 30 vagas.
Para participar, é necessário se inscrever no site .
A arte e a influência de um dos criadores do Studio Ghibli serão abordadas no curso ministrado por Jansen Raveira, um dos curadores da mostra, e Janete Oliveira.
Serão abordados quatro tópicos: "Cultura japonesa e mitologia na obra de Miyazaki"; "Miyazaki e suas metáforas"; "O Studio Ghibli e a indústria do anime"; e "Um velho mundo idealizado".
A duração das atividades é de quatro dias e serão disponibilizadas 80 vagas.
As inscrições também devem ser feitas no site .
11 a 23 de dezembro Caixa Belas Artes – Rua da Consolação, 2423 – Consolação – São Paulo (SP) - (11) 2894-5781 de segunda-feira a domingo, das 13h30 às 23h30 R$10,00 (inteira) e R$ 5,00 (meia) 50% de desconto na compra do ingresso com cartão de débito da Caixa 141 lugares 11 a 14 de dezembro 14h80 vagas Caixa Belas Artes – Sala Aleijadinho franca para os selecionados, as inscrições devem ser feitas no site do evento: 12 a 14 de dezembro 14h 30 vagas Caixa Cultural São Paulo franca para os selecionados, as inscrições devem ser feitas no site do evento: 11 de dezembro 18h30141 lugares Caixa Belas Artes – Sala Aleijadinho franca (as senhas serão distribuídas a partir das 13h30 do dia do debate)
