Na Mostra Competitiva, 88 curtas-metragens brasileiros foram selecionados pela curadoria do festival.
Walter Tournier é um dos mais importantes animadores da América Latina e será homenageado na edição deste ano.
O longa narra a história de um pirata rebelde e egoísta que depena a tripulação de um navio vencendo a todos no jogo de cartas.
Provoca uma indignação geral e é abandonado em uma ilha deserta.
Ali deve sepultar seus desejos de vingança e desmedida ambição, e encarar uma nova maneira de enxergar o mundo.
O filme terá dublagem ao vivo e o diretor fará palestra sobre animação no dia 2 de julho, às 14h, no Centro de Ciência Humanas da UFSC.
Haverá duas sessões de , na noite de abertura, no dia 29 de junho, às 19h, e no dia 7 de julho, às 14h.
Tournier é um artesão da técnica stop motion.
Responsável por mais de 20 filmes de animação, é fundador da produtora Imagenes, que assina algumas das mais importantes obras do cinema uruguaio atual.
Em Imagenes dirigiu o departamento de animação, realizando uma singular experiência com crianças sobre a situação política do Uruguai, que gerou o filme .
Produziu uma série de filmes, dos quais  é o mais expressivo.
Atualmente, está à frente da produtora que leva o seu nome, a Torunier Animation, cujos trabalhos já lhe renderam inúmeros prêmios.
é um trabalho longo, que levou quase dez anos para ser finalizado.
O filme está sendo lançado no Uruguai, Argentina, Chile e Peru e chega ao Brasil por meio da Mostra de Cinema Infantil de Florianópolis., de Rosane Svartman, é o terceiro filme da trilogia e será exibido dia 30 de junho, sábado, às 16h, com a presença da diretora, produtores e da atriz principal, Wiranu Tembé.
1 e 2 levaram um público de 1,7 milhão de pessoas para as salas de cinema e conquistaram 22 prêmios em festivais nacionais e internacionais.
teve um teste de exibição na Mostra em 2011.
Os realizadores receberam sugestões sobre a montagem e agora o longa retorna para a pré-estreia nacional.
O filme conta a história da invasão da floresta amazônica por piratas da biodiversidade.
Na programação há ainda o filme francês , com o roteiro original de 1956, escrito pelo diretor e ator Jacques Tati (1907-1982).
Dirigido e com texto adaptado por Sylvain Chomet, diretora de , a animação conta a vida de um mágico de meia-idade dos anos 1950 que sofre com a ascensão do rock"n"roll e da tecnologia e vê o público desaparecer de suas apresentações.
É indicado especialmente para adolescentes e adultos e será exibido no domingo, dia 8 de julho, às 18h., inspirado em uma série brasileira que faz sucesso em mais de 80 países, é outro filme em cartaz na edição deste ano e será exibido no dia 8 de julho, às 10h.
No longa, o peixinho vai se tornar agente secreto.
A diretora Celia Catunda estará presente na sessão.
A série ganhou também o formato do show musical , que encerra a programação da Mostra, no dia 15 de julho, às 16h.
Durante o espetáculo, os personagens Peixonauta, e seus melhores amigos, a menina Marina e o macaco Zico, cantam e dançam 14 músicas.
O projeto tem direção cênica de Beto Andreetta, atores da Cia.
Pia Fraus e direção musical de Paulo Tatit, do Grupo Palavra Cantada.
Estão previstas ainda nesta edição as sessões do Festival Anima Mundi e do Festival Internacional de Cinema Infantil, com produções da Dinamarca, Alemanha e Noruega.
O Palquinho da Mostra está com uma agenda repleta de shows em todos os finais de semana com artistas de Santa Catarina.
No âmbito das discussões políticas, o tema do 8º Encontro Nacional de Cinema Infantil é   e terá a presença da Secretária do Audiovisual do MinC, Ana Paula Santana, da diretora e produtora Celia Catunda, da diretora da Agência Nacional de Cinema (Ancine) Vera Zaverucha, e dos distribuidores Abrão Scherer e Marco Aurélio Marcondes.
