Os interessados devem se inscrever até o dia 29 de setembro pelo site do IETV, .
A edição deste ano irá focar apenas nas categorias Ficção e Programas Documentais, além da escolha de melhor programa pelo Júri Popular.
O FITV se estabelece como uma das janelas mais importante de exposição entre as produtoras independentes e as emissoras do país.
No ano passado, dos 70 pilotos exibidos durante o festival, 45 foram selecionados para a mostra competitiva e enviados aos executivos de TV, e cinco foram comercializados para grandes emissoras.
Além da exibição dos pilotos para um selecionado time dos maiores executivos da indústria audiovisual, o evento ainda terá workshops de treinamento e aperfeiçoamento profissional em TV, os painéis Linguagem e Experimentação e É o Canal e o Fórum de Inovação.
Mais informações sobre o festival no site .
