O filme, de 2013, aborda como diferentes pesticidas têm sido utilizados ao longo de mais de um século, sempre escondendo os efeitos prejudiciais à saúde, e mostra que existem maneiras de se criar riqueza, produzir alimento e exportar para o mundo sem intoxicar as pessoas.
O brasileiro "Amazônia Desconhecida", de Daniel Augusto e Eduardo Rajabally, foi escolhido pelo público como o melhor filme da competição.
O documentário aborda os conflitos na Amazônia brasileira hoje, acompanhando o cotidiano de diversos grupos sociais que lutam por seu espaço, como índios, fazendeiros, sem terra, garimpeiros etc, e busca mapear o perfil atual e as consequências da ocupação humana.
O júri concedeu menção honrosa ao curta "Paal", de Christoph Müller e Victor Vargas Villafuerte, por exaltar a natureza de forma lúdica e poética sob o olhar de um menino integrado à exuberância e à dinâmica da floresta.
Coprodução México/Canadá/Suíça, o filme explora o dia a dia e a cultura da cidade e da natureza exuberante da floresta de Yucatán, no sul do México, pela ótica de Memo, garoto maia cujo maior sonho é contar as histórias de seu povo.
Participaram da competição latino-americana 13 filmes, de vários países da América Latina como México, Argentina, Chile, Brasil, Uruguai, Peru, Bolívia e Equador.
Embora a 3ª Mostra Ecofalante de Cinema tenha se encerrado no dia 27, o Centro Cultural São Paulo exibe ainda alguns filmes de 28 a 30 de março: "Guerra de Areia", "Montanhas Enevoadas", "A Criação como a Vimos", "Floresta dos Espíritos Dançarinos", "Figurões", "Promessa de Pandora" e "Desconectado", além de dois filmes do cineasta japonês Kaneto Shindo: "Onibaba – A Mulher Demônio" e "A Mãe".
A programação está disponível no site da mostra, .
