Em sua oitava edição, o foco da mostra será para a produção audiovisual contemporânea de matriz afrodescendente, com a exibição de 50 filmes de diferentes formatos, linguagens e origens.
A Imagem dos Povos integra as ações da programação cultural paralela à Copa das Confederações.
Este ano, o evento será realizado em dois espaços da capital mineira, de 15 a 30 de junho, no Cine Humberto Mauro, no Palácio das Artes, e no Memorial Minas Gerais Vale, no Circuito Cultural Praça da Liberdade.
Ícone do cinema brasileiro nos anos 60, o ator e cineasta Zózimo Bulbul, morto em janeiro, receberá homenagem especial na noite de abertura.
À frente de papéis de destaque em clássicos como "Cinco Vezes Favela" (1962), "Ganga Zumba" (1963) e "Terra em Transe" (1967), Bulbul foi o primeiro ator negro a protagonizar uma novela ("Vidas em Conflito", na TV Excelsior) no Brasil.
Com presença da viúva do homenageado, Biza Viana, e do presidente da Fundação Palmares, Hilton Cobra, a cerimônia prevê a exibição do curta-metragem "Alma no Olho" (1973), dirigido por Bulbul (com trilha original assinada por John Coltrane), e a apresentação de uma coreografia de Rui Moreira criada para a ocasião.
A noite reserva também a estreia do longa "FAN do Brasil", de Steve e Stèphanie James, coprodução entre Guadalupe e Brasil, a partir de uma parceria entre Shaktis Produtions e T"AI Criação e Produção (realizadora do Imagem dos Povos), com apoio da Fundação Municipal de Cultura de Belo Horizonte.
Esta edição marca o lançamento em Minas Gerais de "Raça", novo filme de Joel Zito Araújo, codirigido por Megan Mylan.
Entre as atrações internacionais, merece destaque a primeira retrospectiva brasileira do cineasta e ativista político haitiano Raoul Peck, Ministro da Cultura em seu país na década de 1990, com uma seleção de filmes (em 35mm) assinada pela Cinemateca Francesa.
A mostra reforça este ano seu empenho em posicionar o cinema nacional como uma janela privilegiada de promoção da riqueza natural e da diversidade cultural do país.
Para isso, lança mão da plataforma digital Brasil Imagem dos Povos, um banco de conteúdos com informações sobre destinos turísticos associado a um canal de exibição de filmes brasileiros, que permitirá acompanhar a mostra de qualquer lugar do planeta.
O Brasil Imagem dos Povos conta com a chancela do GECOPA, o grupo executivo responsável pela organização da Copa do Mundo de 2014.
A experiência foi iniciada no ano passado e obteve excelente acolhida.
Em sua fase piloto, o acesso por streaming foi limitado a mil visualizações completas para cada um dos vinte filmes disponibilizados –com destaque para a produção belo-horizontina.
A programação da mostra está disponível no site .
