Ator, roteirista, diretor, coreógrafo e criador da revolucionária arte marcial Jeet Kune Do, Bruce Lee completaria 75 anos no próximo dia 27 de novembro.
Para comemorar a data, o Festival Bruce Lee | 75 Anos exibirá, em cópias novas, totalmente remasterizadas, os quatro mais importantes longas-metragens do ídolo, um documentário, além de uma exposição inédita e da realização de uma mesa de debates sobre cinema, comunicação e artes marciais.
Em cinemas de oito capitais brasileiras, em suas versões originais (com áudio em mandarim e cantonês) os filmes mais importantes de Bruce Lee, onde ele atua verdadeiramente como protagonista, que serão exibidos, são: e.
Haverá também a exibição do raro documentário , de John Little.
Em São Paulo, haverá exposição inédita no Brasil, com dezenas de pôsteres, fotos promocionais e stills da época, além de reproduções de capas de revistas e histórias em quadrinhos inspiradas em Bruce Lee.
Além da realização de mesa de debates sobre cinema, comunicação, cultura pop e artes marciais, co, os participantes Jotabê Medeiros (jornalista, escritor e crítico musical), Marcelo del Greco (jornalista, editor de quadrinhos e mangás), Luiz Carlos Silva (professor de Kung Fu e Wushu Moderno, campeão brasileiro e sul-americano Wushu) e Getúlio Nardini Filho (professor, técnico e árbitro de Kung Fu, atleta da seleção brasileira de Kung Fu de 2011), e mediação do jornalista e crítico da Revista de CINEMA Celso Sabadin.
O festival acontece de 26 novembro a 2 de dezembro, com exibições dos filmes em São Paulo, Rio de Janeiro, Belo Horizonte, Salvador, Brasília, Curitiba, Porto Alegre, Florianópolis, Recife, João Pessoa, Natal e Manaus.
A Exposição Bruce Lee 75 acontece de 20 de novembro a 1º de dezembro, no Conjunto Nacional da Av. Paulista, em São Paulo.
A partir do dia 13 de dezembro, o Festival Bruce Lee | 75 Anos, com exposição e mesa de debates, chega a Fortaleza.
A programação completa com informações dos filmes está no site .
de 20 de novembro a 2 de dezembro Saguão do Conjunto Nacional – Avenida Paulista, 2073 – São Paulo Entrada Franca – Classificação Indicativa Livre28 de novembro (sábado) Cinearte – R.
Padre João Manuel, 100 loja 1 - Conjunto Nacional – São Paulo Classificação Indicativa Livrede 26 novembro a 2 de dezembro : Cinearte – Rua Padre João Manuel, 100 loja 1 - Conjunto Nacional : Espaço Itaú de Cinema – Praia de Botafogo, 316 – Botafogo : Bourbon Shopping Country (2º piso) – Av. Túlio de Rose, 80 – Passo da Areia : Espaço Itaú de Cinema – Shopping Crystal (Piso L1) – Rua Comendador Araújo, 731 – Batel : Cinema Belas Artes – Rua Gonçalves Dias 1581  Cinespaço – Rua Bocaiúva 2468 – Centro  Espaço Itaú de Cinema – Praça Castro Alves – Centro : Espaço Itaú de Cinema – Shopping Casa Park (2º Piso) SGCV Sul Lote 22 – Guará : Cinépolis Natal Shopping, piso L2, Loja 400 – Av. Sen.
Salgado Filho, 2234 – Candelária : Cinépolis Guararapes – Av. Barreto de Menezes 800 – Piedade – Jaboatão dos Guararapes  Manaíra Shopping – Av. Gov.
Flávio Ribeiro Coutinho, 805 – Loja 54 – Manaíra  Cinépolis Millenium – Shopping Manaus,  Av. Djalma Batista, 1661 – Chapada
