Cineastas profissionais ou amadores, brasileiros ou estrangeiros, podem inscrever filmes de qualquer duração (longa, média ou curta-metragem) que abordem as questões oriundas do relacionamento do ser humano com os animais.
No ano passado, a Mostra Animal se desdobrou em uma mostra itinerante em Florianópolis/SC, e, no começo deste ano, ganhou uma versão para crianças no Rio de Janeiro/RJ.
A Mostra Animal ocorrerá nos dias 15 e 16 de novembro, novamente na Cinemateca de Curitiba.
Além de vídeos amadores, a mostra contará com filmes consagrados sobre o tema e que já viajaram o mundo.
As inscrições de filmes devem ser feitas no site , até o dia 30 de agosto.
As inscrições são gratuitas.
