"Reagimos rapidamente à notícia de ontem da separação de Angelina Jolie e Brad Pitt e seus planos de divórcio, que se refletiram na separação deles em nossa atração", afirmou o porta-voz.
"As figuras de cera do casal, que foram inauguradas em 2013 (por ocasião dos 50 anos de Pitt), foram separadas e agora estão a uma respeitosa distância", acrescentou.
O porta-voz precisou que Angelina "fará companhia a Nicole Kidman, enquanto Brad Pitt ficará ao lado de Morgan Freeman".
Angelina, de 41 anos, pediu o divórcio de Brad Pitt, de 52, e solicitou a guarda de seus seis filhos, o que representa o fim de um dos casais mais populares do mundo do espetáculo, não só por seu trabalho em Hollywood, mas também por seu compromisso com trabalhos humanitários.
Desde o anúncio da separação, surgiram especulações sobre o valor da fortuna de ambos, que os veículos de imprensa dos Estados Unidos cifram em mais de US$ 500 milhões.
Entre o patrimônio imobiliário do casal, está uma mansão de oito quartos no bairro londrino de Richmond, que, segundo a imprensa, foi comprada por cerca de 10 milhões de libras (US$ 13 milhões), embora poderia ter se desvalorizado após o voto britânico favorável ao "Brexit".
