O novo presidente é o jornalista Nelson Breve, nomeado pela presidente Dilma Rousseff.
Tereza Cruvinel ocupava o cargo desde 2007.
Breve foi secretário de imprensa da Presidência da República durante o segundo mandato de Lula e atualmente ocupava o cargo de superintendente de comunicação multimídia da EBC.
É um especialista no assunto e pode mostrar um pouco das suas ideais em setembro, durante os debates do Festival de Cinema de Brasília, onde seu nome já era ventilado para ocupar a presidência.
O jornalista é formado na USP e trabalhou na mídia, foi repórter da Rádio Eldorado e da Agência Estado.
Especializou-se nas coberturas de economia e política.
