Em participação secundária, mas digna, o ator brasileiro é das raras coisas que saem com a reputação intacta de um filme que tem muito de novela bíblica e peca como cinema.
Vale a mensagem político-cristã ("tenha compaixão pelo próximo", "respeite as diferenças").
Não vale o ingresso.
São ao menos três problemas: roteiro, filmagem e um surto generalizado de falta de bom gosto.
Os produtores – e o diretor e o elenco – têm  repetido: "Isso não é um remake, mas, sim, uma releitura".
Não é modéstia.
É autoconsciência, esperteza.
Querem evitar comparação com o famoso e bem-sucedido "Ben-Hur" (1959), uma das maiores superproduções de todos os tempos.
Custou US$ 15 milhões (muito, muito mesmo naquele tempo) e ganhou 11 estatuetas no Oscar, recorde igualado só por "Titanic" (1997) e "O senhor dos anéis – O retorno do rei" (2003).
A marca, definitivamente, não será batida por esta releitura, que teve o "humilde" orçamento de US$ 100 milhões (abaixo dos cerca de US$ 250 milhões de outros blockbusters contemporâneos).
"Ben-Hur" adapta o romance "Ben-Hur: A tale of the Christ", escrito por Lew Wallace e lançado em 1880.
E já houve outras produções inspiradas no livro: um curta-metragem de 1907, um filme mudo de 1925, um desenho animado de 2003 e uma minissérie para TV em 2010.
Fica a dúvida: precisava de mais uma?
Só Deus sabe por que resolveram se atrever...
A história é a do nobre judeu Judah Ben-Hur.
Ele vive nos tempos de Cristo (um coadjuvante na trama) e cresce na Judeia ao lado do melhor amigo, Messala.
No princípio, o Messala até parece ser boa gente, mas então ele acha certo trair todo mundo para se juntar ao Império Romano e depois voltar disposto a dominar geral.
Nessas, Ben-Hur vira escravo em um navio e apanha bastante.
Mas ele escapa, torna-se piloto de biga (a carruagem romana) e vai disputar a Fórmula 1 dos tempos de Cristo.
Tudo pretexto para dar uma lição no Messala.
No "Ben-Hur' de 1959, era a vingança que interessava.
No "Ben-Hur" de 2016, é a jornada rumo ao perdão e à tolerância.
Tirando essa abordagem, o filme justifica pouco sua razão de ser, além da proposta de ser menos arrastado (são 124 minutos contra 212 do anterior), menos teatral (o anterior é solene em cada diálogo e pose), ter mais cenas de ação e mostrar que os efeitos visuais evoluíram a ponto de você não precisar mais de 350 atores e milhares de figurantes (números reais).
Facilidades da vida (digital) moderna.
Uma diferença básica: a estrela do filme de 60 anos atrás era Charlton Heston, ícone do  estilo macho alfa no cinema e da falta de perspicácia (só ele não percebeu o lance gay insinuado entre o Ben-Hur e o Messala), e agora é o desconhecido britânico Jack Huston.
Outra coisa é que Jesus Cristo só aparecia de costas e sua voz não era ouvida.
Desta vez, não: Rodrigo Santoro surge na figura de um messias "gente como a gente", faz até trabalhos de carpintaria.
O escritor Gore Vidal, autor do roteiro do "Ben-Hur" de 1959, dizia que escreveu o filme como um épico bíblico de amor homossexual entre Ben-Hur e Messala – e contou para todos os envolvidos, menos para o intolerante do Charlton Heston.
Para Vidal, os dois personagens haviam tido um caso na adolescência.
Como o protagonista não quis reatá-lo, Messala ficou bem bravo.
No novo "Ben-Hur", não há essa sugestão de relação gay.
É bromance.
A sequência mais célebre de "Ben-Hur" era a da corrida das bigas.
Muita ação e emoção.
Revisto hoje em dia, aquele fast-foward para dar a impressão de que os cavalos estavam correndo muito provoca riso, ainda que respeitoso.
Outros tempos.
A cena se repete no novo "Ben-Hur".
O uso de efeitos, com investimento em 3D, talvez soe exagerado, mas não constrange, não.
O diretor de origem cazaque Timur Bekmambetov ("Abraham Lincoln: Caçador de vampiros", "O procurado" e "Guardiões da noite") tem experiência em ação e fantasia.
Seu currículo sugere que não dava para cobrar um novo clássico.
Mas é o momento da crucificação que parece ter provocado a maior emoção durante os trabalhos.
Em recente passagem pelo Brasil para divulgar "Ben-Hur", Rodrigo Santoro se emocionou ao falar da filmagem.
Disse que, no dia anterior, havia nevado na cidade italiana que serviu de cenário.
Com pouca roupa, enfrentou o frio e fez Jack Huston soltar lágrimas de verdade, de acordo com o próprio.
Santoro vai bem ali, sem exagero.
Fica a frase dita por Cristo: "Perdoa-lhes, Pai, pois não sabem o que fazem".
Neste caso, fizeram um filme mediano sem saber.
