Foram mais de mil roteiristas inscritos, em sua maioria estreantes, oriundosdas cinco regiões do Brasil.
Entre os trabalhos, houve uma predominância de séries de ficção.
Dos 40 projetos semifinalistas, 20 são projetos de série de ficção e 20 de série de não ficção, contemplando criadores dos estados de São Paulo, Rio de Janeiro, Rio Grande do Sul, Bahia, Pernambuco, Santa Catarina, Ceará, Pará, Paraná, Mato Grosso do Sul e Minas Gerais.
A identificação destes novos conteúdos e talentos surge de um processo qualificado de seleção que contou com o apoio de profissionais de reconhecida experiência nas áreas de criação, roteiro e mercado.
Originalidade, qualidade técnica do projeto e adequação comercial dos projetos inscritos são, conforme o regulamento, os critérios de seleção adotados pelo NETLABTV.
Alinhado com as políticas públicas de regionalização do mercado audiovisual brasileiro, a publicação dos semifinalistas do NETLABTV garante visibilidade aos criadores de conteúdos para TV de diversas cidades.
Os projetos de série aqui selecionados representam oportunidades de novos negócios para produtores independentes e canais que buscam novas ideias e novos formatos televisivos nos âmbitos regional e nacional.
Entre esses 40 projetos de séries semifinalistas, serão indicados, posteriormente, 16 finalistas (8 por categoria) que participarão do processo de voto popular, no qual o público poderá eleger um vencedor por categoria.
Os demais vencedores serão escolhidos pela Comissão Julgadora do Concurso NETLABTV.
Os vencedores receberão também, como parte da premiação, verbas de apoio ao desenvolvimento e consultoria especializada para aprimoramento dos seus projetos de séries.
O  conta com parceria das programadoras Sony, FOX, Turner, Discovery, Bandeirantes, Olé e Viacom, dentre outros, além da correalização do Sindicato da Indústria Audiovisual do Estado de São Paulo – SIAESP e apoio da Associação Brasileira de Produtores Independentes de Televisão (ABPI-TV), do MIS-SPe da Associação de Roteiristas.
Confira abaixo a relação dos semifinalistas do concurso:
