O NETLABTV é uma plataforma idealizada pela NET, e realizada pela Casa Redonda Cultural, para apoiar e fortalecer o mercado de televisão por assinatura no país, investindo em seu estágio inicial – o desenvolvimento de projetos de séries de TV, uma iniciativa alinhada com a nova lei de TV por assinatura.
O Concurso permite que criadores, roteiristas, escritores ou dramaturgos apresentem suas ideias de séries aos principais  do mercado: canais, produtoras e distribuidoras, gerando novas oportunidades de negócios.
São 15 projetos finalistas na categoria ficção e mais 15 projetos na categoria não ficção.
Com o grande sucesso do Concurso, que contou com mais de 1.800 inscrições finalizadas, a organização do NETLABTV e a comissão julgadora decidiram apontar 30 finalistas ao invés dos 20 inicialmente previstos.
Os projetos finalistas são de autoria de roteiristas dos estados de São Paulo, Rio de Janeiro, Rio Grande do Sul, Paraná, Paraíba, Pernambuco e Ceará.
Destes 30 finalistas, serão indicados, ainda no mês de outubro, os oito vencedores, que participarão do Laboratório imersivo que acontece no MIS-São Paulo em novembro.
Os vencedores receberão também, como parte da premiação, verbas de apoio ao desenvolvimento e consultoria especializada para aprimoramento dos seus projetos num intenso processo formativo que envolve criação, roteiro e adequação dos projetos às grades de TV por assinatura do país.
Confira abaixo os projetos finalistas:
O NETLABTV recebeu o cadastro de mais de 3 mil roteiristas de todas as regiões do Brasil.
Dentre os 1.800 projetos inscritos, nota-se uma predominância de projetos de séries de ficção.
A maioria dos autores são estreantes.
Os projetos inscritos abrangem as 5 regiões do país, mas permanece a supremacia de inscrições de criadores da região Sudeste.
O NETLABTV conta com parceria das programadoras Sony, Fox, Turner, Discovery, Olé, Rede Bandeirantes, Viacom, dentre outros, além do apoio do Sindicato da Indústria Audiovisual do Estado de São Paulo – SIAESP, da Associação Brasileira de Produtores Independentes de Televisão (ABPI-TV) e da Associação de Roteiristas.
