Estamos esperando uma terceira temporada", disse Casey Bloys, endossando o que disse o premiado produtor Steve Golin, há alguns meses, em entrevista exclusiva ao AdoroCinema.
Vaughn, Kitsch, McAdams, Farrell: o elenco da criticada segunda temporada.
"É uma franquia muito valiosa para nós", Bloys acrescentou, enumerando os cuidados que a HBO vem tendo para True Detective recuperar-se do fiasco da segunda temporada e retomar o caminho de prêmios que marcou a sua estreia.
Por isso, o criador da série, Nic Pizzolatto, seguirá tocando um outro projeto no canal a cabo e será apenas supervisor do novo ano de TD.
O novo ano sairá do papel pelas mãos de outro(s) roteirista(s).
"Mas ainda acho que não encontramos a abordagem certa para uma terceira temporada", completou Casey Bloys, com a certeza de quem trata com cuidado para dar prosseguimento a True Detective.
True Detective Trailer True Detective Trailer
