Durante meses, os fãs da franquia estrelada por Matt Damon viram trailers e clipes com esta icônica frase, que ressaltava a surpresa pelo retorno do personagem.
Não é para menos, já que muitas foram as entrevistas onde o astro e o diretor Paul Greengrass descartaram um retorno.
Até que o aguardado roteiro certo veio e, enfim, a dupla está de volta!
Mesmo com todo o frenesi em torno deste novo capítulo, nem todos os Amigos do AdoroCinema se encantaram com Jason Bourne.
Por mais que a maioria tenha elogiado, há também quem tenha nota negativa.
A melhor análise ficou por conta de Gabriel Fogaça, no Plano Extra!
Plano Extra: "O quinto longa da franquia consegue trazer de volta a sensação de urgência da trilogia clássica."
Leia a crítica completa, escrita por Gabriel Fogaça.
Nota: 2,5/5.
Confira trechos dos outros nove melhores textos sobre Jason Bourne: Tem um Tigre no Cinema: "Para os fãs do personagem é um retorno para casa, tão familiar que não é nem um pouco difícil prever como a narrativa vai se desenvolver, fora uma surpresa ou outra."
Leia a crítica completa, escrita por Tiago Lira.
Nota: 3,5/5.
Po.Ci.L.Ga: "O quinto filme da franquia do homem transformado em uma máquina de matar sem identidade por um programa black ops da CIA se sustenta basicamente em repetir a fórmula e a estrutura do terceiro filme."
Leia a crítica completa, escrita por Mário Bastos.
Nota: 3/5.
Has Tela Vista: "Essa nova parceria entre Matt Damon e Paul Greengrass restabelece os padrões altos de cinema de ação que a dupla alcançou na primeira trilogia, com adrenalina pura."
Leia a crítica completa, escrita por Cleber Gio.
Nota: 4/5 Fábrica de Expressões: "O que vemos é basicamente uma repetição de ambos os filmes, ainda que não visual ou esteticamente tão inferior, mas apresentando um visível desgaste."
Leia a crítica completa, escrita por Renan Santos.
Nota: 2/5.
Vamos Falar Sobre...: "Para uma volta funcionou muito bem, mas a longo prazo será preciso mudar a fórmula."
Leia a crítica completa, escrita por Dany Costa.
Nota: 4/5.
Tem um Coelho no Cinema: "Compre um bom pacote de pipoca e curta bastante o filme, pois a ação faz valer o ingresso."
Leia a crítica completa, escrita por Fernando Coelho.
Nota 4/5.
Central 42: "Jason Bourne resgata todos os elementos que consagraram a franquia, a começar pela inquietante direção do sempre excelente Paul Greengrass, que jamais deixa de mexer a câmera."
Leia a crítica completa, escrita por Guilherme Khandido.
Nota: 3,5/5.
Esporte Nerd: "O grande problema do Bourne é que a história é pouco mais do mesmo.
Difícil continuar uma franquia como essa, mas criar um roteiro preguiçoso, é constrangedor sabendo do talento de Paul Greengrass."
Leia a crítica completa, escrita por Jefferson.
Nota: 3/5.
Info Geek: "A dica real é maratonar a trilogia antes de pegar o ingresso."
Leia a crítica completa, escrita por Allan Francisco.
Nota: 4/5.
Jason Bourne Reportagem
