Aaron Paul deu a dica, mas -- é importante lembrar -- deixou no ar.
Em entrevista concedida a Ellen DeGeneres, o intérprete de Jesse Pinkman respondeu uma pergunta sobre a possibilidade de ele aparecer na série prelúdio de Breaking Bad.
Paul não definiu nada, mas disse misteriosamente: "Deus, eu espero que sim.
Talvez eu já tenha gravado.
Nós apenas — quer dizer, eles apenas — terminaram de gravar a [mais recente] temporada", falou.
A terceira temporada de Better Call Saul estreia na AMC dos Estados Unidos no dia 10 de abril, e é exibida simultaneamente no Brasil através da Netflix, com um episódio por semana.
Recentemente, a produção confirmou que Gus Fring com um promo comercial do Los Pollos Hermanos.
De acordo com a sinopse oficial: A aclamada segunda temporada terminou com um par de ganchos.
Determinado a impedir o seu irmão de praticar advocacia, Chuck (McKean) encenou um elaborado plano, e gravou secretamente a confissão de Jimmy de um crime.
Quando Mike (Banks) põe seus olhos sobre o sociopata líder de um cartel, Hector Salamanc (Mark Margolis), uma repentina intervenção o impediu de puxar o gatilho, levantando questões a respeito de que outro perigoso jogador poderia estar envolvido.
Better Call Saul Teaser
