Com 22 indicações, a série levou para casa 9 estatuetas, ficando atrás somente de Game of Thrones, que foi nomeada 23 vezes e venceu 12.
Agora, quem ainda não viu a série terá a chance de reparar o erro neste fim de semana.
O canal FX Brasil anunciou que exibirá uma maratona de The People v. OJ Simpson durante o sábado (24/09) e o domingo (25/09).
A partir do meio dia, a emissora vai transmitir cinco episódios por dia.
Perdeu?
Quer rever?
Chegou a hora!
American Crime Story é uma criação de Ryan Murphy e Brad Falchuk, e baseia a trama da primeira temporada no livro The Run of His Life: The People v. OJ Simpson (Jeffrey Toobin).
Através do ponto de vista dos advogados de defesa e acusação, a série narra com maestria os conturbados eventos no entorno do julgamento do ex-jogador de futebol americano Orenthal James Simpson, que foi transformado em um evento 100% televisionado e ajudou a formar a cultura de reality shows, catapultou as Kardashians no mundo e fomentou inúmeras obsessões na sociedade atual.
Protagonizada por Sarah Paulson, Sterling K. Brown, Courtney B. Vance (os três premiados nas categorias de atuação do Emmy), David Schwimmer, Cuba Gooding Jr e John Travolta, The People v OJ Simpson estabelece com facilidade o seu lugar entre as grandes produções da TV, proporcionando um olhar crítico sobre a espetacularização e o culto às celebridades.
As excelentes performances e o texto incisivo, sem medo de colocar o dedo na ferida e expor as contradições dos protagonistas, fazem da produção essencial para a televisão, e uma série que deve ser vista.
Uma das vitórias mais merecidas do Emmy.
Veja o trailer.
American Crime Story Trailer
