Há anos o comediante é perguntado sobre apresentar o Oscar.
E ele deu sua opinião: "É uma armadilha", disse ele, fazendo uma analogia com esportes.
Segundo Jerry, o "jogo-armadilha" é aquele em que o adversário é tão pior que você topa o desafio numa boa — e acaba derrotado.
"Não tem glamour nenhum!
É só fingimento de que aquelas pessoas são especiais.
E só fingimento de sucesso", continua Seinfeld, ácido como nunca, acusando os artistas de se sentirem incríveis por atuarem: "É tão incrível assim termos que premiá-los com estatuetas douradas?
Aquelas pessoas vestidas como sentinelas de Krypton...
É apenas idiótico!"
Friends Pra finalizar, Jerry reacendeu uma rixa antiga: Seinfeld versus Friends.
Sempre que comenta sobre a série "rival", ele faz questão de notar como ela ficou parecida com a sua com o passar dos anos.
Não foi diferente: "Friends era a nossa série mas com gente mais bonita.
Nós notamos que eles estavam fazendo isso e pensamos 'Humm, isso aí vai funcionar'", alfinetou o ator, pela enésima vez.
Seinfeld é uma das maiores comédias de seu tempo — de todos os tempos.
Jerry e Larry David negaram uma proposta milionária por episódio e finalizaram a série no auge, em 1998, ao fim de nove temporadas.
Seinfeld Trailer
