"Hellboy 3 é nossa chance de votar corretamente em 2017!
Se passar dos 100 mil votos em 24 horas eu prometo marcar uma reunião com Ron Perlman e Mike Mignola (criador do personagem)", ele escreveu mais tarde.
Empolgado como sempre em retornar ao personagem, Perlman até compartilhou em seu perfil no Facebook, mas seus likes nem foram necessários para que a meta fosse batida facilmente.
Del Toro avisou então que nada está garantido, mas o projeto será discutido e o encontro com Perlman já foi até marcado.
Azarado com sequências, Guillermo queria fazer o filme logo depois de Hellboy 2 - O Exército Dourado, mas não encontrou financiamento e acabou desistindo.
Voltou a se animar em 2012, depois que Perlman se vestiu como o herói para realizar o sonho de um jovem fã, porém mais uma vez desanimou diante do desinteresse dos estúdios, justificado pelo fato de nenhum dos dois longas ter sido grande sucesso de bilheteria.
Pouco antes da enquete, o diretor estava distribuindo elogios para a Netflix, sua parceira em Caçadores de Trolls.
Será que a empresa abriu suas portas - e o cofre - para o longa?
Ron Perlman, que jamais desistiu do projeto e volta e meia puxava a hashtag #Hellboy III no Twitter, disse ano passado ao THR que continuava insistindo por acreditar em sua obrigação de oferecer ao público o fim da trilogia.
Guillermo revelou certa vez a trama que imaginava para o fechamento: "A ideia é fazer ele finalmente aceitar seu destino inevitável, que é se tornar a besta do Apocalipse.
Ele tem que fazer isso para ser capaz de defender a humanidade, mas, ao mesmo tempo, se torna um ser muito mais sombrio.
Seria um fim muito interessante para a série...".
Hellboy é filho de um demônio com uma feiticeira, trazido do inferno para a Terra graças a um ritual ocultista nazista.
Resgatado pelos Aliados, demonstra boa índole e acaba se tornando uma poderosa arma da humanidade contra as forças das trevas.
Será que finalmente o terceiro filme sairá do papel?
Hellboy Trailer Hellboy 2 - O Exército Dourado Trailer
