Após vários rumores, é oficial: a sétima temporada de Pretty Little Liars será a última da série.
O anúncio foi feito pela criadora Marlene King, ao lado das atrizes Troian Bellisario, Ashley Benson, Lucy Hale, Shay Mitchell e Sasha Pieterse, durante um chat ao vivo na página do show no facebook.
Ficou triste?
Pense pelo lado positivo: o grupo garantiu que todos os mistérios serão respondidos (de uma vez por todas!)
nos dez episódios finais.
A temporada 7A de Pretty Little Liars termina amanhã, dia 30, nos Estados Unidos.
A outra metade do sétimo ano começará a ser exibida em abril de 2017.
