Pois o prolífico cineasta francês e a produtora responsável pelo filme, Europa Corp, não se conformaram com a decisão e entraram com um recurso.
Perderam de novo!
E terão que pagar mais caro por isso.
Snake e Snow, original e cópia.
Segundo a AFP (via Playlist), a corte endossou que a originalidade de Escape from New York foi copiada em Lockout.
"A diferença na locação e o protagonista mais moderno de Sequestro no Espaço não foram suficientes para diferenciar os dois filmes", diz a sentença, que foi pesada.
Os responsáveis pelo plágio terão de pagar 450 mil euros — um valor bem superior aos 80 mil euros da condenação original — pela infração dos direitos autorais.
Apesar disso, a multa foi vista com otimismo pelos condenados.
A quantia ainda é bem inferior aos €2,4 milhões exigidos por John Carpenter.
"Os juízes reconheceram que havia muitas diferenças entre os filmes — e, em sua totalidade, os filmes são muito diferentes.
Nós achamos isso importante, e o fato de os danos terem sido bem menores reflete isso", declarou um representante de Luc Besson e da Europa Corp.
O que acha da condenação?
Abaixo, os trailers de Fuga de Nova York e Sequestro no Espaço: Fuga de Nova York Trailer Sequestro no Espaço Trailer
