A atriz de Kill Bill e Pulp Fiction será personagem recorrente em My So Called Wife.
As informações são do Deadline.
Segundo o veículo, Thurman irá interpretar a personagem Lenny Cohen.
A série é protagonizada por Inbar Lavi (The Last Ship) como Maddie, uma vigarista "tão bonita quanto perigosa", o que deixa suas vítimas ainda mais atormentadas após descobrirem que foram usadas.
Mas as coisas ficam ainda mais complicadas quando as suas últimas vítimas, Ezra (Rob Heaps) e Richard (Parker Young) tentam encontrá-la ao mesmo tempo que ela mira na sua próxima vítima: Patrick (Stephen Bishop).
Lenny Cohen, personagem de Thurman, trabalha como uma espécie de "eliminadora"; Letal, articulada e misteriosa, sua função é "manter as pessoas na linha e eliminar inimigos."
My So Called Wife está atualmente sendo gravada em Vancouver, e a temporada estreia em 2017 com dez episódios.
O roteiro é de Paul Adelstein, com produção executiva de Adam Brooks.
