Veja abaixo.
A segunda temporada de Stranger Things vai estrear apenas no dia 31 de outubro de 2017, mas a Netflix divulgou o primeiro teaser no último domingo durante o intervalo do Super Bowl.
Confira ao fim do texto.
As crianças de Stranger Things viraram a sensação de 2016 nas redes sociais, e eles ainda gravaram um vídeo para a EW comentando que "todas as pessoas (inclusive celebridades) quiseram fazer parte do seu círculo de amizades" depois que a primeira temporada da série explodiu.
E eles ainda contam quais são "as dez regras" para conseguir.
Em uma palavra?
Adoráveis!
Stranger Things advertising
