Dirigido por Paul WS Anderson e estrelado Milla Jovovich o filme é a principal estreia da semana ao lado de outras nove produções que entram em cartaz no Brasil nesta quinta-feira (26).
Após vários capítulos tendo que lidar com o massacre zumbi, Alice (Milla Jovovich) precisa retornar a Raccoon City, onde tudo começou, para impedir o último esforço da Umbrella Corporation em atacar os remanescentes do apocalipse.
Para salvar a raça humana, a heroína conta com antigos e novos aliados.
Após a polêmica com maus-tratos de animais no set de filmagens, Quatro Vidas de um Cachorro cancelou pré-estreias e entrevistas nos EUA, mas manteve sua data de lançamento.
Apesar do comunicado dos estúdios Universal Pictures de que as "circunstâncias mostradas na filmagem editada" estão em análise, o filme sobre as quatro reencarnações de um cão que sonha em reencontrar seu primeiro dono segue seu caminho no mercado cinematográfico.
Após três indicações ao Globo de Ouro, Até o Último Homem foi uma das surpresas nos selecionados para o Oscar 2017.
Com direção de Mel Gibson, o filme concorre em seis categorias, incluindo Melhor Filme, Melhor Direção e Melhor Ator para Andrew Garfield.
Passado na Segunda Guerra Mundial, o drama biográfico gira em torno do cristão médico do exército Desmond T. Doss (Garfield), que se recusa a usar uma arma e matar pessoas no campo de batalha.
Com Will Smith, Kate Winslet, Keira Knightley e Helen Mirren o drama Beleza Oculta é mais uma opção entre as estreias da semana.
Na trama, Howard (Smith) entra em depressão após uma tragédia e começa a escrever cartas para a Morte, o Tempo e o Amor - que decidem responder Howard e o ensinar o valor da vida.
Voltado para o público juvenil, o live-action Max Steel mostra o adolescente Max (Ben Winchell) tendo que lidar com as transformações desse período e a descoberta de poderes ao entrar em contato com uma força alienígena.
Já para o público infantil, a animação A Bailarina, com dublagem de Mel Maia, conta sobre uma sonhadora órfã que foge para Paris com a intenção de realizar seu sonho de ser bailarina.
Exibido no Festival do Rio, premiado no Festival de Veneza e pré-selecionado ao Oscar de Melhor Filme Estrangeiro, o drama russo Paraíso chega aos cinemas narrando a história de três pessoas cujas vidas se cruzam durante o nazismo.
Também exibido em festivais, como a Mostra de São Paulo, temos a comédia dramática O Ídolo, de Hany Abu-Assad, sobre um jovem de Gaza que sonha cantar na Cairo Opera House com sua irmã e sua melhor amiga, Fechando as estreias da semana estão o drama histórico A Morte de Luís XIV, que se passa no ano de morte do Rei da França; e Nojoom, 10 anos, Divorciada, drama do Iêmen sobre o casamento infantil e abusivo que uma menina de 10 anos enfrenta, colocando os tribunais num dilema religioso e moral.
Para informações sobre os horários das sessões, acesse nosso guia de programação.
Confira abaixo os trailers, críticas e a opinião da imprensa sobre os filmes que estreiam nesta semana.
Resident Evil 6: O Capítulo Final: "14 anos e seis filmes depois, a franquia Resident Evil chega ao seu fim.
Baseada em games de sucesso, a série optou por seguir um caminho diferente dos jogos e acabou conquistando um grupo também diferente de fãs.
Por sinal, é para estes fãs que Resident Evil 6: O Capítulo Final é feito.
Se você não vê muitos méritos nos filmes estrelado por Milla Jovovich e dirigido por Paul WS Anderson, não há muito de novo por aqui".
Leia a crítica completa e a opinião da imprensa.
Resident Evil 6: O Capítulo Final Trailer   Até o Último Homem: "Desmond pode até questionar o prazer belicista dos colegas, mas [Mel] Gibson joga no time dos demais soldados.
O espetáculo da violência é visível em cada fotograma deste projeto que não teme ser exagerado, mesmo kitsch em suas composições".
Leia a crítica completa e a opinião da imprensa.
Até o Último Homem Trailer   Quatro Vidas de Um Cachorro: "Apostando na teoricamente infalível fórmula de sucesso 'espiritismo + animal de estimação fofo', Quatro Vidas de um Cachorro emociona e é capaz de divertir moderadamente, mesmo com toda a previsibilidade de sua história.
O problema são as acusações de maus tratos animais que caíram como uma bomba pouco antes da estreia e transformaram o longa no famoso 'filme do cachorro que apanhou'".
Leia a crítica completa e a opinião da imprensa.
Quatro Vidas de um Cachorro Trailer   Max Steel: "Max Steel constitui um filme à moda antiga, com orçamento limitado e capacidade de comunicação ainda menor.
O foco são os pré-adolescentes, já que o diretor Stewart Hendler adota a estrutura típica das produções da Disney Channel".
Leia a crítica completa e a opinião da imprensa.
Max Steel Trailer   Beleza Oculta: Leia a opinião da imprensa.
Beleza Oculta Trailer   A Bailarina: Leia a opinião da imprensa.
A Bailarina Trailer   Paraíso: "É possível ler a guerra pelos olhos da História e também pelos olhos da religião, mas a fusão dessas duas vertentes torna-se o elemento mais problemático de Paraíso".
Leia a crítica completa e a opinião da imprensa.
Paraíso Trailer   O Ídolo: "Ainda que retrate o cenário de destruição e pobreza de Gaza, tudo é feito de forma tão limpa que esvazia a denúncia e fortalece a ideia de embelezamento da miséria.
Uma obra repleta de boas intenções.
Mas que fica nisso".
Leia a crítica completa e a opinião da imprensa.
O Ídolo Trailer   A Morte de Luís XIV: Leia a opinião da imprensa.
A Morte de Luís XIV Trailer   Nojoom, 10 anos, Divorciada: Leia a opinião da imprensa.
Nojoom, 10 anos, Divorciada Trailer
