Dessa vez, quem fez a alegria da galera foi Sean Gunn.
Usando sua página no instagram, o ator postou uma imagem confirmando seu envolvimento na produção, ao mesmo tempo que revelou uma novidade bem especial.
Afinal, ele está usando um gorro com a nova logo de Guerra Infinita!
E ele ainda tem um caneca dos Vingadores...
Bateu a invejinha, não?
Se esta será a logo oficial de Guerra Infinita, ainda não dá para confirmar.
Porém já é possível especular qual será a participação do irmão de James Gunn no longa.
Sean é conhecido pelos fãs da Marvel como Kraglin, braço direto de Yondu (Michael Rooker), mas ele também é responsável pela captura de movimentos de Rocket Racoon durante as filmagens de Guardiões da Galáxia.
Então, é bem provável que ele esteja representando o personagem dublado por Bradley Cooper no novo longa.
De uma forma ou de outra, seus dois personagens já estão confirmados em Guardiões da Galáxia Vol.
2, que estreia dia 27 de abril nos cinemas brasileiros.
Já Vingadores: Guerra Infinita tem lançamento previsto para abril de 2018.
Guardiões da Galáxia Vol.
2 Teaser
