Tendo levado mais de 1,5 milhão de pessoas aos cinemas em suas edições anteriores, o evento acontece no Rio de Janeiro e em Niterói entre os dias 16 e 25 de setembro.
Em seguida, o FICI parte para outras cidades, chegando também à Salvador e Aracaju (14 a 23 de outubro), e, por fim, Natal (21 a 30 de outubro).
Com mais de 100 filmes - curtas, médias e longas - de 21 países, o FICI também conta com oficinas, debates e sessões com dublagem ao vivo para desvendar e ensinar o mundo mágico do cinema às crianças.
Além das produções inéditas, como Cegonhas - A História que Não te Contaram e Lobos e Ovelhas, alguns destaques da seleção internaional são Zootopia: Essa Cidade é o Bicho, O Bom Dinossauro, O Pequeno Príncipe e Jack e a Mecânica do Coração.
Na ala nacional, alguns dos longas em exibição são Carrossel - O Filme, a trilogia Tainá e o inédito O Que Queremos para o Mundo?.
O FICI é voltado para público infantojuvenil, mas os adultos também podem comemorar e soltar suas crianças interiores.
O valor da meia-entrada nas sessões do festival é de 10 reais.
Confira a programação completa no site do FICI e boa sessão.
