Ou seja, Magic Mike fará o sereio e Allen será...
Aline?!
Enfim, a notícia chamou atenção, mas foi comemorada pelo grande astro do filme original, Tom Hanks.
"Fantástico!
Por que não?
", perguntou de forma retórica o premiado ator, dizendo que Splash merece uma chance.
Questionado sobre um conselho a Jillian, Hanks disse que a comediante viverá um dos melhores momentos de sua carreira, e disse: "Ela só precisará amar aquele cara."
Jillian será protagonista no papel que foi de Tom, a sereia de Hannah virará o tritão de Tatum.
A entrevista ao ET Online termina com Tom Hanks espinafrando a contraparte de sua musa no clássico oitentista, Daryl Hannah: Channing Tatum?
Que bobão!
", brincou o ator.
"Mas, se por alguma razão ela se sentir atraída por ele, eu a apoiarei."
Os detalhes da refilmagem de Splash ainda são mantidos em sigilo.
Tom Hanks, por sua vez, se prepara para chegar aos cinemas com um filme com cara de Oscar: Sully - O Herói do Rio Hudson, dirigido por Clint Eastwood.
Splash - Uma Sereia em Minha Vida Trailer   Sully - O Herói do Rio Hudson Trailer
