Intérprete do personagem em Jessica Jones, ele está prestes a ganhar a sua série própria na Neflix, então foi ao evento da Associação de Críticos Televisivos falar sobre a responsabilidade e o orgulho de dar vida ao Poderoso.
Cheo Hodari Coker"É importante no panorama televisivo e também globalmente no que diz respeito a símbolos", disse Colter, citando a suma importância da representatividade para a cultura negra.
"Tenho orgulho por ele ser visto pelas pessoas como um bom super-herói, e eu realmente acho que a comunidade negra tem muito de que se orgulhar."
Showrunner de Luke Cage, Cheo Hodari Coker falou sobre a raiz do personagem.
"Luke foi lançado em 1972.
Ano em que nasci e também época de Shaft e Super Fly.
Logo, o personagem é, de certa forma, a reação da Marvel ao blaxploitation", disse ele, acrescentando que ele é ao mesmo tempo único e universal, um herói como dos faroestes e outros gêneros, com uma exceção: "Ele tem swagger."
Luke Cage é a terceira produção do Universo Marvel na Netflix, sucedendo Demolidor e Jessica Jones e precedendo Punho de Ferro e a superreunião dos vigilantes de Nova York, Os Defensores.
A série estreia na plataforma online no dia 30 de setembro.
Luke Cage Trailer   Os Defensores Teaser
