É esse o veredito dos blogueiros Amigos do AdoroCinema.
Muitos foram ver o filme com os dois pés atrás e a frase "superou as expectativas" acabou se repetindo em muitos dos textos encaminhados ao site nos últimos dias.
A média das notas dos críticos parceiros para a comédia estrelada por Kristen Wiig, Melissa McCarthy, Kate McKinnon e Leslie Jones foi 3,5, enquanto o AdoroCinema deu 4 para o filme de Paul Feig.
O texto destacado esta semana vem do blog Central 42, assinado por Guilherme Khandido.
"Colaboradoras habituais do diretor, Kristen Wiig e Melissa McCarthy investem numa composição contida, mas não menos eficiente, permitindo que as outras atrizes também tenham seus bons momentos.
Apesar de Leslie Jones divertir com sua Patty, é mesmo Kate McKinnon quem rouba a cena como a insana Holtzmann, protagonista de alguns dos melhores momentos da produção.
[...] Caça-Fantasmas também se revela uma produção tecnicamente competente, pois não usa seus (bons) efeitos especiais de forma gratuita, criando boas soluções visuais ao mesmo tempo em que não descarta o design do filme original, fazendo um bem-vindo upgrade."
Leia a crítica completa.
Outras: Tem um Tigre no Cinema: "Mais importante que a nostalgia, presente em pequenas doses, a nova aventura com protagonistas mulheres abre uma discussão enquanto faz piada de como elas foram tratadas na sociedade e no cinema durante vários anos."
Leia a crítica completa, de Tiago Lira.
Nota: 3,5/5 Info Geek: "A química perfeita entre as quatro atrizes (especialmente Kristen e Melissa, que atuaram juntas em Missão Madrinha de Casamento) foi simplesmente arruinada pela história fraca.
'Ué, mas você acabou de dizer que estava enganad...' sim, a história é péssima, só que ainda vale o ingresso.
Pelo menos pelo visual..." Leia a crítica completa, de Allan Francisco.
Nota: 3/5 DVD, Sofá e Pipoca: "As piadas, as sacadas, as referências... Tudo foi tão bem azeitado que fica difícil comentar qualquer coisa sem estragar as surpresas.
As risadas vem com naturalidade, seja pela nostalgia gostosa que nos invade, seja pelas interpretações inspiradas do quarteto principal."
Leia a crítica completa, de Geisy Almeida.
Nota: 4/5 Ops, Já Vi: "O secretário Kevin é aquele personagem estupidamente bonito, burro e clichê que agrada demais o público.
Ah, e claro, uma bela alfinetada para os filmes que insistem em usar o talento das mulheres para papéis fúteis.
Parece que o jogo virou, não é mesmo?"
Leia a crítica completa, de Bruna Castilho.
Nota 4/5 Ah!
E Por Falar Nisso...: "A dinâmica entre as protagonistas é eficiente e individualmente elas são excelentes.
E embora as mais conhecidas Wiig e McCarthy puxem a trama, não falta espaço para McKinnon e Jones [...].
Todas têm sua função e espaço no grupo e mais importante: personalidade própria."
Leia a crítica completa, de Fabiane Bastos.
Nota: 4/5 Plano Extra: "Da excelente ponta de Sigourney Weaver, às cenas em que elas deixam de se importar com os comentários de haters misóginos nos seus vídeos no YouTube, a mensagem não poderia ser mais clara: seja lá seu físico ou idade, as mulheres podem ser inteligentes e são bem capazes de salvar a cidade de fantasmas ou qualquer tipo de opressão."
Leia a crítica completa, Thiago Cardoso.
Nota: 3/5 Fábrica de Expressões: "Tão comprometido em fazer jus ao filme que resgata, Caça-Fantasmas parece nem sequer perceber que a melhor forma de homenagear o original seria focar-se em construir algo digno de si próprio, ainda mais com os grandes e talentosos nomes que envolve.
A tentativa, porém, é válida somente em parte, visto o 3D..." Leia a crítica completa, de Renan Santos.
Nota: 2/5 Cinetrix: "[...] a linha cômica, que mistura humor situacional com besteirol, diverte bastante.
A maioria das gags funciona e elas ditam o ritmo esperto do longa.
Ainda há alguns bons sustos e boa ação, principalmente no clímax.
Tecnicamente, o filme é um primor."
Leia a crítica completa, de Ricardo Morgan.
Nota: 4/5 Delírios da Madrugada: "Caça-Fantasmas não apenas honra o original e supera sua pífia continuação, como serve de ode ao emponderamento feminino e é recheado de metalinguagens hilárias contra o ódio machista que assolou - e ainda assola - as atrizes responsáveis por combater os fantasmas neste 2016.".
Leia a crítica completa, de Carlos Dalla Corte.
Nota: 3,5/5 Caça-Fantasmas Trailer
