No cinema, comandou Como Enlouquecer Seu Chefe (1999) e Idiocracia (2003), mas seus personagens mais famosos estão na televisão: Beavis e Butt-Head, dois jovens preguiçosos e pouco inteligentes que renderam uma série de oito temporadas a partir de 1993.
Agora, ele tem planos para uma nova série chamada Mike Judge Presents: Tales From the Tour Bus (ou "Mike Judge apresenta: histórias do ônibus de turnê"), em tradução literal.
A ideia é acompanhar "os personagens mais excêntricos da música country", de acordo com o comunicado oficial.
Sem dúvida, podemos confiar em Judge para imaginar tipos estranhos...
A série animada em oito episódios vai estrear no canal Cinemax, e também conta com a produção de Dub Cornett (da comédia musical The Last Ride) e Richard Mullins.
Interessado?
