A história, baseada em fatos, mostra as expedições do Coronel Fawcett (Charlie Hunnam) e de Henry Costin (Robert Pattinson) pela Amazônia, na parte brasileira, em busca de uma "cidade secreta".
O explorador descobre mais do que isso: ele conhece uma civilização secreta, que nunca tinha encontrado homens brancos antes.
Como você percebe pelo vídeo, a relação entre eles é conflituosa, e não termina bem para os colonizadores britânicos na história real.
As imagens são muito bonitas, como de costume nas produções do diretor James Gray, embora o trailer sugira um filme mais convencional do que os títulos recentes do cineasta.
O elenco é completado por Tom Holland e Sienna Miller.
The Lost City of Z chega ao Brasil dia 20 de abril.
