Na verdade, o aparecimento da Força-Tarefa X nas telinhas foi só um teste para saber se a famosa história dos quadrinhos poderia funcionar em live-action.
Durante entrevista para o Vulture, o produtor Greg Berlanti contou que a DC Comics pediu para inserir o Esquadrão Suicida na atração estrelada por Stephen Amell: "As vezes, eles fazem isso.
Um ano antes do desenvolvimento do filme, eles perguntaram se podíamos colocar [uma versão do] Esquadrão Suicida no show, porque tinham o plano de transformar em um longa.
Isso também aconteceu quando Geoff Johns, Andrew Kreisberg e eu estávamos criando The Flash.
Os dois são muito fãs de Cisco Ramon/Vibe e insistiram na sua presença na série."
Essa é a prova que o Universo Cinematográfico da DC influencia as decisões das séries da CW/DC e vice-versa.
A atriz Willa Holland já tinha reclamado da separação entre os dois mundos, afinal Arrow tinha maiores planos para Esquadrão Suicida - inclusive para Harley Quinn, vivida por Margot Robbie nas telonas.
A quinta temporada de Arrow estreia no dia 5 de outubro, nos Estados Unidos.
Por sua vez, Esquadrão Suicida segue nos cinemas e já arrecadou mais de US$ 600 milhões nas bilheterias mundiais.
Arrow Trailer   Esquadrão Suicida Trailer
