Vencedora do Oscar e dos principais prêmios de atuação por O Quarto de Jack, ela foi confirmada como Capitã Marvel na Comic-Con e agora vai dirigir seu primeiro longa!
Brie, que já comandou dois curtas - um até premiado em Sundance -, será atriz principal, produtora e diretora de Unicorn Store, comédia independente sobre Kit, mulher que volta a morar com os pais e descobre o real significado de "crescer" ao visitar uma curiosa loja.
Com roteiro de Samantha McIntyre, o filme seria dirigido por Miguel Arteta e estrelado por Rebel Wilson, mas ambos deixaram o projeto, abrindo espaço para Larson, convidada pelos produtores David Bernad e Ruben Fleischer.
Unicorn Store vai entrar em produção em outubro.
Os próximos lançamentos de Brie são Basmati Blues, Free Fire, Kong: A Ilha da Caveira e The Glass Castle.
O Quarto de Jack Trailer
