Oi?
Calma que a gente explica: a cantora fará uma participação muito especial em Manual para se Defender de Aliens, Ninjas e Zumbis, nova série nacional do canal Warner.
A história gira ao redor de três jovens nerds - Michel Joelsas (Que Horas Ela Volta?
), Daphne Bozaski (Experimentos Extraordinários) e Thalles Cabral (Amor À Vida) - que precisam salvar o planeta quando aliens, ninjas e zumbis se unem para tomar a Terra.
Para isso, eles contam com a ajuda de um exótico manual e do líder da resistência humana (André Abujamra).
Já o papel de Rita Lee será Grão Mestre e Chanceller, um dos principais vilões da trama.
A série é comandada por André Moraes, compositor e diretor da comédia Entrando Numa Roubada.
Com 13 episódios, Manual para se Defender de Aliens, Ninjas e Zumbis tem estreia prevista para o final do segundo semestre de 2016.
