O motivo?
A equipe descobriu que os cineastas Myles Kand e Josh Koury estão produzindo um documentário sobre esta inusitada historia.
A obra escrita por Gay Talese conta acompanha a vida de Gerald Foos, homem que decidiu comprar e gerenciar um hotel em Colorado para assistir seus hóspedes fazendo sexo.
Ele se descreve como um observador dos seres humanos, mas suas atitudes podem gerar terríveis consequências - como, por exemplo, um assassinato.
Steven Spielberg seria produtor do filme.
Em entrevista para o Deadline, Mendes contou que o documentário "consegue retratar coisas que nenhuma dramatização é capaz de realizar", então a melhor opção foi abandonar a adaptação.
Ele ainda afirma que o documentário é muito bom e questiona questões éticas ao redor do jornalista Gay Talese.
Mas se engana quem pensa que Sam Mendes vai tirar umas férias depois de tal imprevisto.
O vencedor do Oscar por Beleza Americana ainda prepara a adaptação do best-seller Ruínas do Tempo e vai dirigir uma nova versão de James e o Pêssego Gigante.
