Tanto que uma teoria inusitada abalou a internet nesta semana.
Tudo começou quando o instagram oficial de Gilmore Girls postou uma foto, mostrando a mesa da cozinha de Rory (Alexis Bledel) e Lorelai (Lauren Graham) com vários objetos familiares: o clássico copo de café, jornais, prato com Pop-Tarts (biscoitos recheados) e ... uma maçã?
O problema é que os fãs da série de Amy Sherman-Palladino sabem que a dieta de Rory e Lorelai não costuma ser tão saudável, então a presença de uma maçã na imagem parece meio estranha.
Principalmente, quando ela tem um signficado especial na série.
Para quem não lembra, Lorelai revela que teve um forte desejo por maçãs durante sua gravidez.
Será uma dica sutil do que vem por aí?
Pronto.
Isso já foi o suficiente para muitos especularem que Lorelai pode ter um filho de Luke (Scott Patterson).
Enquanto isso, já tem gente apostando que Rory pode trazer uma nova geração Gilmore para o mundo - afinal, seus três ex-namorados voltam para o revival.
Mas antes que os fãs comecem a preparar um chá de bebê, tem outro detalhe importante!
O usuário @gilmoregirlsonly relembrou uma cena da primeira temporada, que tem um prato idêntico ao da foto divulgada pela Netflix.
Na ocasião, Lorelai prepara uns petiscos para Rory, Paris (Liza Weil), Madeline (Shelly Cole) e Louise (Teal Redmann).
Até a frase é a mesma: "Aperitivos Pop-Tart para segurar a situação até a pizza chegar."
Porém, não é estranho todo o destaque para a maçã na legenda da foto da Netflix?
Ou será imaginação demais dos fãs?
Essas questões só serão respondidas com a estreia de Gilmore Girls: Um Ano para Recordar, no dia 25 de novembro.
Já conferiu o teaser?
Gilmore Girls: Um Ano para Recordar Teaser
