Durante o EW PopFest, a criadora Amy Sherman-Palladino contou uma história inusitada sobre como foi reconstruir a casa de Lorelai (Lauren Graham) e Rory (Alexis Bledel), relembrando o saudoso ator: "Nós entramos no set e foi muito emocionante.
Mas o pessoal não tinha plantas para fazer os cenários.
Simplesmente viam os episódios e pensavam 'Ah, acho que tem uma parede aqui!'.
Então, ficou duas vezes maior que a original.
Na primeira temporada, nós não tínhamos dinheiro e parecia que o Ed estava numa casa de bonecas.
Agora, quando ficou finalmente grande o suficiente, Ed não estava mais lá!"
Bateu saudade, não?
Mas seu personagem nunca será esquecido - nem pelos fãs, nem pelo pessoal de Stars Hollow.
Afinal, o público vai poder conferir como a perda de Richard afetou as vidas das três mulheres Gilmore, principalmente Emily (Kelly Bishop).
Com quatro episódios de 90 minutos cada, Gilmore Girls: Um Ano Para Recordar chega à Netflix no dia 25 de novembro.
Enquanto isso, confira nossa crítica das sete temporadas clássicas!
Gilmore Girls: Um Ano para Recordar Trailer
