Baseado no livro homônimo de Philip Roth, o longa conta a história de Marcus Messner (Logan Lerman), um jovem estudante judeu que ganha uma bolsa de estudos em uma universidade de Ohio em 1951, evitando que ele fosse convocado para a Guerra da Coreia.
Ao chegar lá, o estudioso Marcus se vê em conflito: por estar focado na sua formação, não quer socializar com outros estudantes, mas acaba criando uma paixão pela bela Olivia Hutton (Sarah Gadon); ao mesmo tempo em que bate de frente com os ideais do reitor da universidade, Dean Caudwell (Tracy Letts).
Schamus e LermanEm entrevista do AdoroCinema, Schamus, que veio ao Brasil à convite do produtor brasileiro Rodrigo Teixeira, contou como tem sido a experiência de assumir a cadeira de diretor: "Vou lhe dar uma resposta bem chata", brincou ele.
"Foi incrível!
Foi muito divertido!
Eu amo a minha equipe, amo o meu elenco, ótimos produtores, o público parece gostar… Eu posso ir a festivais de cinema e lugares como Rio de Janeiro, as pessoas me fazem perguntas… é absurdo!
Tem sido diversão sem parar!".
O cineasta ainda explicou como foi trabalhar com Logan Lerman e Sarah Gadon, ressaltando o talento e a dedicação dos dois, e deu detalhes sobre seu modo de direção não ortodoxa.
Por ser professor na Columbia University, Schamus resolveu dar trabalho de casa para os atores: "Se Marcus fosse estudar a história americana, Logan também tinha que ler sobre a história americana", exemplificou.
As entrevistas completas com James Schamus e com Rodrigo Teixeira você confere em breve aqui no AdoroCinema.
Confira o trailer abaixo.
Indignação Trailer
