E enquanto Tara (Alanna Masterson) descobria a nova comunidade, ela também se separava de Heath (Corey Hawkins).
O que aconteceu com ele?
O episódio sugere, pelas marcas de pneu, que ele foi embora em algum veículo, e uma pequena pista que ele teria deixado dá a Tara uma certa segurança de encontrá-lo: um cartão com as letras PPP.
O que isso significa?
Em entrevista no after-show Talking Dead, que é exibido na AMC imediatamente após o episódio inédito, Masterson contou que nem ela sabe o significado das letras, e entregou que só uma pessoa sabe: o showrunner Scott M. Gimple.
Enquanto não sabemos ainda se (ou como) este mistério será resolvido, é bastante provável que a resposta chegue eventualmente... mas é melhor não esperar de pé.
The Walking Dead retorna no próximo domingo, com o penúltimo episódio do ano, "Sing Me a Song".
The Walking Dead Teaser
