A Dream Works está trabalhando em um filme inspirado em Into the Water, nova obra de Paula Hawkins que será lançada nos EUA somente em maio deste ano.
Segundo a Variety, a história é ambientada em uma pequena cidade, girando em torno de uma mãe solteira e uma garota adolescente foram encontradas mortas em um rio em poucos meses de diferença.
O centro da história é uma jovem de 15 anos, agora órfã, que vive com a tia — uma estranha que é forçada a voltar para a cidade que havia abandonado.
Os produtores de A Garota no Trem Marc Platt e Jared LeBoff seguem na nova adaptação, que ainda não tem diretor ou elenco definidos.
A Garota No Trem Trailer
