O dramaturgo, vencedor do Pulitzer em 2001 pela peça Proof (adaptada por ele para o cinema em A Prova), escreveu o romance A Casa do Lago.
"Sou fã de David desde que vi Proof na Broadway.
Sua habilidade em criar três novas Panteras dinâmicas e ao mesmo tempo sólidas é muito empolgante", declarou Elizabeth Banks, diretora do reboot.
Até então Evan Spiliotopoulos (Hércules, O Caçador e a Rainha do Gelo, A Bela e a Fera) estava confirmado como autor da trama e não está claro se Auburn vai retrabalhar seu roteiro ou escrever um totalmente novo.
A nova aventura sobre as agentes coordenadas pelo misterioso Charlie tem estreia prevista para o ano que vem.
O elenco ainda não foi escalado.
A Casa do Lago Trailer
