Não, a Marvel não anunciou ainda nenhuma adaptação da personagem para as telonas, mas isso não impede as pessoas de disputarem (teoricamente) pelo papel de protagonista.
A atriz Shannon Purser é o nome da vez.
Intérprete de Barb na nova sensação da Netflix Stranger Things, a atriz comentou no Twitter sobre a heroína da Marvel: "Então, com que eu falo sobre ser a Garota Esquilo?"
Recentemente, quem aproveitou a Comic-Con para fazer cosplay da mesma personagem foi John Barrowman, Malcolm Merlin de Arrow e agora recorrente nas demais séries de herói da CW nas próximas temporadas.
E aí, quem você preferiria?
