The Flash escalou a atriz Jessica Camacho para encarnar Cigana, membro de uma formação da Liga da Justiça nos quadrinhos da DC.
Esse é o alter-ego de Cynthia "Cindy" Reynolds, meta-humana capaz de criar ilusões e ficar invisível.
Segundo informações do The Wrap, o arco da personagem estará conectado com Cisco (Carlos Valdes), pois ela vai ajudar o moço a desenvolver e controlar as habilidades de Vibro.
Jessica Camacho é conhecida por sua participação na série Sleepy Hollow, mas já apareceu em Nikita, Bones, Castle e Frequency.
Os episódios inéditos de The Flash retornam dia 24 de janeiro nos Estados Unidos.
Aqui, o show estrelado por Grant Gustin é exibido pelo canal Warner.
