O reinado de Rey, Finn e cia não durou nem um ano, foi em 19 de outubro de 2015 que a prévia final da aguardada aventura registrou 112 milhões de plays na internet.
Se valesse contar o público que viu o trailer "à moda antiga", no intervalo do jogo da NFL na TV, Star Wars VII continua ganhando, com 128 milhões.
Mas não é o caso, então o título agora é do casal criado por EL James: 114 milhões de visualizações entre ontem e hoje, segundo a Universal.
Os fãs do mundo todo ajudaram na conta (mais de 70 milhões de views nas versões legendadas) e, das 39,4 milhões de visualizações na América do Norte, 2,5 milhões foram na página oficial do filme no Facebook.
Dirigido por James Foley, Cinquenta Tons Mais Escuros conta com participações de Kim Basinger, Luke Grimes, Marcia Gay Harden, Rita Ora e Bella Heathcote e estreia dia 9 de fevereiro.
Cinquenta Tons Mais Escuros Trailer Star Wars - O Despertar da Força Teaser
