O ator Will Chase, que interpretou Luke Wheeler na série protagonizada por Connie Britton e Hayden Panettiere, foi confirmado no elenco de The Deuce, novo projeto da HBO protagonizado por James Franco.
A série vai contar a história da legalização e consequente ascenção da indústria pornográfica em Nova York, entre as décadas de 1970 e 1980, acompanhando irmãos gêmeos descritos como personagens que estiveram "na fronteira da indústria da máfia e do sexo".
Maggie Gyllenhaal integra o elenco como Elleen Merreell, uma garota de programa que leva sua experiência nas ruas e seu espírito empreendedor para esse cenário pornô em ascensão.
A HBO não divulga detalhes sobre o personagem de Will Chase, embora segundo o IMDb, ele vai se chamar Jack.
The Deuce é uma criação de David Simon, showrunner de The Wire, e ainda não tem previsão de lançamento.
