Como anunciado por Mark Hamill, as gravações de Star Wars: Episódio VIII podem até acabar dia 22 de julho, mas muitas novidades ainda estão por vir até a estreia do filme em 17 de dezembro de 2017.
No domingo, enquanto aconteceia em Londres a Star Wars Celebration Europe, uma feira para celebrar a franquia, o diretor da próxima produção, Rian Johnson, revelou alguns detalhes do longa, como o fato de ele começará apenas alguns segundos depois de Star Wars - O Despertar da Força.
"Pela primeira vez um filme [da franquia] irá começar de onde o último parou", disse o diretor, que ainda acrescentou que a ilha irlandesa Skellig Michael, locação da cena final, é "um local muito místico e mágico".
Podemos até não ter mais informações sobre a trama, mas ao menos já sabemos como será o início.
Mesmo com as filmagens próximas do fim e o elenco principal anunciado, algumas participações ainda estavam por debaixo dos panos.
Segundo Johnson, Gareth Edwards, que está comandando Rogue One - Uma História Star Wars, irá aparecer em um pequeno papel no Episódio VIII junto com Phil Lord e Christopher Miller, diretores do spin-off de Han Solo.
Durante um dos painéis da feira, Johnson também revelou três filmes de guerra que ele considerou inspiradores para realizar Star Wars: Episódio VIII: Almas em Chamas (1949), A Ponte do Rio Kwai (1957) e A Carta Que Não Se Enviou (1960).
O diretor ainda fez questão de destacar que o drama de 1949 sobre a Segunda Guerra Mundial foi o que mais influenciou a nova sequência.
Apesar das novidades, o título e a sinopse do longa ainda são um mistério.
Além dos recém-chegados Benicio Del Toro e Laura Dern, o elenco de Star Wars: Episódio VIII inclui Mark Hamill, Carrie Fisher, Adam Driver, Daisy Ridley, John Boyega, Oscar Isaac, Lupita Nyong"o, Domhnall Gleeson, Anthony Daniels, Gwendoline Christie e Andy Serkis.
