Difícil.
Entrevistado pela MTV, o ator disse que a ansiedade é tão forte que ele se arrepia só de pensar na missão.
"A intenção é fazer algo extremamente engraçado com coisas super-humanas e também momentos profundamente humanos.
É o que pretendemos.
Rick [Famuyiwa, o diretor] é muito bom de ideias e de coração, e seu talento, evidenciado em Dope, é um fator que me anima ainda mais."
Ezra também falou pela primeira vez sobre Kiersey Clemons, que vai interpretar seu par romântico, Iris West: "Kiersey é maravilhosa.
Li com ela e interagimos muito bem no teste de química.
Improvisamos um pouco e o resultado das experimentações foi bastante positivo."
O ator revelou ainda que até agora o aguardado encontro com Grant Gustin, o Flash da CW, não aconteceu e ele não aguenta mais esperar.
Não será tão cedo, pois Ezra atualmente filma Liga da Justiça em Londres.
As gravações de The Flash estão previstas para janeiro.
Liga da Justiça Parte Um Trailer
