A casa é a mesma, Warner Bros., mas agora, ao invés de guerreiras e luta pela paz mundial, ele terá que usar seu talento na criação de histórias sobre blocos e construção.
Jon Spaihts (Doutor Estranho) foi o responsável pela primeira versão do roteiro e, segundo a Variety, Fuchs trabalha no momento com o diretor Rob McElhenney desenvolvendo as melhores alterações para a trama.
Lançado em 2009, o viciante famoso jogo teve seus direitos de adaptação adquiridos pela Warner em fevereiro.
A previsão de estreia do filme Minecraft é maio de 2019.
Jason, que também é ator e está no elenco de La La Land, roteirizou A Era do Gelo 4, Peter Pan, Luna Park e Break My Heart 1000 Times.
