Não exatamente.
Em Meus 15 Anos, Bia (Larissa Manoela) ganha a festa num concurso, mas a garota é tímida e não tem muitos amigos para convidar.
Para piorar a situação, várias pessoas começam a se aproximar dela, só para participarem da festa com show da Anitta...
A comédia dramática dirigida por Caroline Fioratti aborda as angústias dos pré-adolescentes na passagem à fase adulta.
Órfã de mãe, Bia tem uma ótima relação com o pai (Rafael Infante) e descobre na música uma válvula de escapa para seus problemas.
O AdoroCinema fez uma visita exclusiva ao set de filmagens, para conversar com a equipe e acompanhar algumas cenas, que incluem a presença de Anitta no set, encorajando a garota a seguir os seus sonhos.
No vídeo acima, você descobre os cenários e toda a complexa estrutura necessária para fazer um filme desse porte.
Baseado no livro de Luly Trigo, Meus 15 Anos chega aos cinemas no meio do ano, de olho no período de férias escolares.
