No filme de Jon Lucas e Scott Moore, Amy (Mila Kunis), Carla (Kathryn Hahn) e Kiki (Kristen Bell) cansam das "obrigações" da maternidade do século passado e dão a louca, armando altas festas, curtindo sem parar e ignorando as exigências chatas das competitivas mães dos colegas de escola de seus filhos.
Como superar uma maravilha dessas?
Viajando, claro!
E é isso que Kunis e Bell querem em Perfeita é a Mãe 2.
"Quero muito que tenha uma continuação, mas depende de quanto o filme vai arrecadar nas bilheterias.
Conversamos sobre isso e pensamos em algum lugar tropical.
Mandem as mães pro Havaí!
", declarou Mila ao THR na première da comédia em Los Angeles.
Kristen concordou parcialmente: "A escolha óbvia é mamães em Bora Bora.
Viagem de férias.".
Perfeita é a Mãe estreia amanhã nos EUA em cerca de três mil salas.
No Brasil o lançamento será dia 11.
Perfeita é a Mãe Trailer
