O prolífico produtor cujo último lançamento arrebatou o Emmy Awards 2016 é destaque na nova edição impressa da Entertainment Weekly, e além de falar sobre American Crime Story e American Horror Story, ele lembrou a série que tornou-se um instantâneo fenômeno em 2009.
De série de TV, Glee se transformou em uma turnê musical, lançou álbuns e até mesmo um filme.
O produtor explica que os 13 episódios da primeira temporada foram gravados 'no escuro', uma vez que as filmagens começaram e terminaram antes de a série estrear.
Ele lembra que não imaginava que a série teria grande sucesso, e quando Glee estreou, Murphy lembra que estava em Bali gravando Comer, Rezar, Amar.
"Eu voltei da Índia com a Julia [Roberts] e eu era como os Beatles.
Era insano, não dava para sair com eles", explica ao falar sobre o assédio dos fãs.
Mas o sucesso em frente às câmeras não poupou Glee de ter seus próprios dramas de bastidores.
E, se fez algo, apenas catapultou as tensões internas, entre membros do elenco e até entre os astros e os produtores.
E Murphy abre o jogo: "Foi a melhor e a pior época da minha vida.
Havia muitas brigas.
Havia muitas pessoas transando e terminando.
Foi um bom treinamento para ser pai, eu vou te dizer isso.
Mas eu também cometi um erro: Tudo ficou muito pessoal.
Nós amávamos aquilo tanto que saíamos juntos para jantar, estávamos sempre juntos, então não havia um limite entre quem era o chefe e quem eram os empregados.
Então nós éramos tão ligados que finalmente quando alguma coisa acontecia, a situação se tornava tão pessoal para mim que eu chegava ao meu ápice."
Dramas e divergências pessoais entre o elenco de Glee não são exatamente um assunto desconhecido do público.
Recentemente, a atriz Naya Rivera publicou seu livro "Sorry Not Sorry: Dreams, Mistakes and Growing Up", em que revelou muitas histórias dos bastidores da série.
A atriz falou sobre o fato de ela e a protagonista Lea Michele terem atritos longe das câmeras.
Segundo a Vulture, Rivera escreveu: "Acho que a Rachel — quer dizer, Lea — não gostava de dividir o holofote.
Ela tinha dificuldades em separar o trabalho da nossa amizade externa, enquanto para mim era muito mais fácil... Lea era mais sensível, e às vezes parecia que ela me culpava por toda e qualquer coisa que saísse errado."
Por fim, Ryan Murphy lembra que a morte de Cory Monteith mudou a série nos seus momentos finais.
"O que começou como uma grande celebração de amor e aceitação acabou se transformando em uma história sobre sombras e morte.
Foi uma ótima lição do que não fazer dali em diante.
E muitos deles são meus grandes amigos até hoje."
