Pouco conhecida, seu currículo inclui as séries britânicas Banana e Cucumber, e ela estará no novo trabalho de Steven Spielberg, Ready Player One, com Tye Sheridan e Ben Mendelsohn .
O anúncio, feito pela Variety, não detalha qual será a personagem que Wright vai interpretar no Universo Marvel.
Dirigido por Ryan Coogler (Creed: Nascido Para Lutar, Fruitvale Station - A Última Parada), Pantera Negra será estrelado por Chadwick Boseman como T'Challa, Michael B. Jordan, Lupita Nyong'o, Danai Gurira, Forest Whitaker, Winston Duke, Daniel Kaluuya e Florence Kasumba.
O lançamento será em 15 de fevereiro de 2018.
