E as duas produções ganharam trailers de tirar o fôlego!
Mas nada de comparações!
Acredite, não existe rivalidade entre eles, como reafirmou Gustin em seu Twitter.
Descrevendo o primeiro trailer de Liga da Justiça como insano, o ator explicou: "Você está prestes a ter duas pegadas diferentes para Barry Allen, interpretados por dois atores diferentes que eu acho que estão igualmente empolgados em ter essa chance."
Grant Gustin — que interpreta o Flash desde 2014 e já fez participações como o herói em Arrow e Supergirl — havia divulgado em janeiro uma nota no Twitter dando apoio a Miller como Flash e criticando quem atacara o trabalho do colega.
Anteriormente, Ezra Miller — que estreou como o Velocista em Batman Vs Superman - A Origem da Justiça, vai participar de Liga da Justiça e ganhará um filme solo em 2018 — também elogiara o trabalho de Gustin como o personagem.
"Posso ficar com isso?"
Mostrando a união dos esforços de Flash (Miller), Batman (Ben Affleck), Superman (Henry Cavill), Mulher-Maravilha (Gal Gadot), Aquaman (Jason Momoa) e Ciborgue (Ray Fisher), Liga da Justiça está previsto para chegar aos cinemas em 16 de novembro de 2017.
Bem antes disso, porém, poderemos conferir a terceira temporada de The Flash, que estreia dia 4 de outubro nos Estados Unidos.
No Brasil, a série é exibida pelo canal Warner.
Liga da Justiça Parte Um Trailer The Flash (2014) Trailer
