Especialmente depois de todas as notícias sobre a sua preparação para o personagem, que incluiu treinar sua risada maléfica pelas ruas, estudar o comportamento de psicopatas e distribuir presentes bizarros para seus colegas de elenco.
Só que os espectadores acabaram vendo muito pouco do personagem.
Isso porque muitas cenas filmadas por Jared Leto não entraram na versão final do filme, conforme o ator mesmo contou em entrevista.
Agora, conversando com a BBC Radio 1, o ator — que revelou não ter visto Esquadrão ainda — comentou que gravou cenas suficientes como Coringa para fazer um spin-off só do Palhaço do Crime: "Acho que eu acrescentei tanto em cada cena, que [os cortes] foram provavelmente mais sobre filtrar toda a insanidade.
Porque eu queria dar muitas opções, e acho que é provável que haja filmagem suficiente neste filme para um longa do Coringa."
E completou: "Se eu fosse morrer amanhã, talvez o estúdio lançasse algo.
Uma apresentação com classificação Rated R ou X [no Brasil, seria restrito para maiores de 16 ou 18 anos] em algum lugar."
Esquadrão Suicida teve classificação indicativa de 12 anos no Brasil e PG-13 nos Estados Unidos.
Entretanto, Leto queria que o longa fosse para maiores de 18 anos (Rated R) e comentou com o diretor David Ayer no início da produção.
"Eu senti que, se um filme alguma vez fosse receber classificação para maiores, deveria ser um sobre os vilões", disse o ator durante a divulgação de Suicide Squad (no original).
Deadpool foi um dos únicos filmes de super-herói indicado para maiores e ainda assim foi um sucesso de bilheteria.
Durante a entrevista, Jared Leto reiterou que gostaria de ver o Coringa voltar, especialmente se fosse no filme do Batman (e não ao lado de um vilão qualquer da DC).
Mas o ator afirmou que tudo dependeria da resposta do público a sua interpretação do personagem.
E você, acha que o Coringa de Leto deve voltar?
Conte para a gente nos comentários.
Esquadrão Suicida está em cartaz nos cinemas.
Leia a crítica do AdoroCinema.
Esquadrão Suicida Reportagem Esquadrão Suicida Trailer
