A atriz será a protagonista feminina de Ozark, drama estrelado, dirigido e produzido por Jason Bateman.
Ambientada num mundo de lavagem de dinheiro de drogas, o drama acompanha a vida do casal Marty (Bateman) e Wendy Bird (Linney), cuja família se muda para uma cidade pequena para pagar sua dívida com um traficante.
Com nome baseado no Lago de Ozarks, no Missouri, o show pretende explorar capitalismo, dinâmicas famíliares e sobrevivência - a partir dos moradores do subúrbio norte-americano.
Criador da série, Bill Dubuque (O Juíz) assina a produção executiva com Mark Williams e Bateman.
Já Chris Mundy (Criminal Minds) será o showrunner.
A previsão de estreia na Netflix é para 2017.
O último trabalho de Laura Linney nas telinhas foi The Big C (2010 - 2013), que rendeu um Globo de Ouro e um Emmy para a atriz.
Nos cinemas, ela poderá ser vista nos dramas Sully - O Herói do Rio Hudson, O Mestre dos Gênios e Nocturnal Animals.
Sully - O Herói do Rio Hudson Trailer
