A vilã é o destaque da nova imagem de Power Rangers.
A misteriosa foto compatilhada por Tim Palen, chefe de marketing na Lionsgate, mostra a moça atrás de uma espécie de prisão de vidro.
Porém, o local está cheio de rachaduras - indicando que Rita logo virá atormentar os jovens heróis interpretados por Naomi Scott, Becky G., Ludi Lin, RJ Cyler e Dacre Montgomery.
Com Bryan Cranston no papel de Zordon, Power Rangers chega aos cinemas em março de 2017.
Já conferiu a entrevista exclusiva do AdoroCinema com os protagonistas do longa?
