Karen Gillan vai contracenar com Dwayne Johnson, Kevin Hart, Jack Black e Nick Jonas no filme dirigido por Jake Kasdan.
Segundo o Deadline, Karen foi a atriz que mais combinou com os homens no "teste de química" e assim ganhou o disputado papel de Martha, principal personagem feminina da aventura.
Dwayne fez aquele tradicional textão de boas-vindas: "Procuramos muito pela pessoa que completaria a família Jumanji.
Não era um papel qualquer e sim o mais importante do filme.
Precisávamos encontrar uma garota, mas não uma garota comum.
Era necessário uma mulher audaciosa, visceral e talentosa o bastante para fazer frente ao estilo rockstar de Nick, à implacável energia de Jack, ao timing perfeito de Kevin e ao careca grandão [...].
Senhoras e senhores, é com orgulho que apresento a moça que irá interpretar a personagem mais importante do nosso longa: Karen Gillan.
Sim, é aquela que não viu problema em raspar a cabeça para Guardiões da Galáxia.
A produção começa mês que vem no Havaí e, como muitos já sabem, não será remake ou reboot, mas uma continuação do sensacional Jumanji que adoramos."
Nascida na Escócia, Karen se destacou com a Amy Pond de Doctor Who e vem conquistando um espaço cada vez maior no cinema.
Além de interpretar a Nebula em Guardiões (e em Guardiões 2), ela fez O Espelho, A Grande Aposta e The Circle, ainda inédito.
Scott Rosenberg e Jeff Pinkner escreveram o roteiro de Jumanji, que estreia em 27 de julho.
