Começou a Mostra Internacional de Cinema de São Paulo.
O pontapé inicial do evento foi dado na noite de ontem, 19 de outubro, numa sessão para convidados de Belos Sonhos, do homenageado Marco Bellocchio.
A partir desta quinta (20), o evento abre suas portas para o público, com dezenas de salas espalhadas pela cidade.
"É muito especial poder chegar aos 40 anos da Mostra.
Temos muita coisa para destacar.
São 322 filmes, muitas homenagens, retrospectivas, a presença do Bellocchio.
Desejo a todos uma boa Mostra", afirmou Renata de Almeida, diretora do evento, em conversa breve com o AdoroCinema durante a cerimônia de abertura.
Além de Bellocchio, a Mostra contará com homenagens a William Friedkin, Abbas Kiarostami, Andrzej Wajda e Antonio Pitanga.
Na programação, destacam-se filmes aguardados como Elle, Paterson, O Nascimento de uma Nação, A Garota Desconhecida, The Young Pope, O Apartamento, The Handmaiden, dentre vários outros.
A Mostra de São Paulo acontece até o dia 2 de novembro.
E você confere a cobertura completa, com críticas, notícias e entrevistas, aqui no site.
O AdoroCinema viajou a convite da organização do evento.
