A produção do evento anunciou que o motivo disso é a agenda do ator com a Netflix, levantando imediatamente a possibilidade de a produtora já ter adiantado a série solo do Justiceiro.
Será?
Durante o TCA Summer Press Tour, evento para jornalistas de entretenimento ocorrido no fim de julho deste ano, Ted Sarandos havia explicado qual será a ordem de lançamentos das próximas séries de heróis.
Na ordem: Luke Cage ainda em 2016; Punho de Ferro e Os Defensores em 2017.
Após isso, em 2018, a 3ª temporada de Demolidor e a 2ª de Jessica Jones.
Somente após isso (e aí já estaríamos 2019) é que O Justiceiro verá a luz do dia.
Apesar disso, o fato de Jon Bernthal estar possivelmente em gravações durante a NYCC (que acontece entre os dias 6 e 9 de outubro), corrobora a possibilidade de ele estar em Os Defensores.
Charlie Cox já havia dito que a reunião seria gravada ainda em 2016, e Sarandos faz mistério, mas mandou um "fiquem ligados" quando perguntado se Frank Castle estará na série.
Ou seja... Uma segunda possibilidade, apesar de (muito) mais remota, diz respeito a uma menção do personagem em Agents of SHIELD Por enquanto, isto é altamente especulativo, mas o IGN explica que, durante o lançamento da quarta temporada, ocorrido no início desta semana, o presidente da Marvel TV Jeph Loeb apresentou vários desenhistas que influenciaram na composição da história, e entre eles estava Gerry Conway, apresentado como o criador do Justiceiro.
Por fim, Loeb explicou que a presença deles ali eventualmente faria sentido: "Vocês vão entender por que eu trouxe todas essas pessoas aqui ao longo da temporada, e fará sentido", anunciou.
Será que estamos diante de um possível, mas improvável, crossover?
Segundo o Vice Presidente da Marvel Animations, Stephen Wacker, existe um crossover live action vindo por aí.
Será que estamos diante de um cruzamento entre Netflix/Marvel e Marvel/ABC?
