O convite veio, porém sem carro e Vin Diesel achou que um belo cheiro em seu cangote serviria como prêmio de consolação.
Provavelmente não foi nada disso que aconteceu, mas de que outra forma explicar a primeira foto da ganhadora do Oscar na produção de F. Gary Gray?
Mirren, que filmou suas cenas em apenas uma diária, foi muito bem recebida por Tyrese Gibson (que chegou a ajudá-la a criar uma conta no Instagram, já deletada) e tirou foto também com o diretor e Kristofer Hivju: Velozes 8, com Charlize Theron como grande vilã, estreia em 13 de abril.
