Se por um lado a Fandango informa que a pré-venda de ingressos bateu o recorde de todos os tempos no mês de agosto, por outro surgem informações de que executivos da Warner teriam interferido na edição da nova aventura do Universo Cinematográfico DC e que a versão exibida nos cinemas não é a que foi idealizada pelo diretor e roteirista David Ayer.
Em meio à tamanha polêmica, Jared Leto colocou mais lenha na fogueira ao revelar que rodou várias cenas que não estão no filme.
"Há várias cenas que não estão na versão final.
Espero que um dia elas vejam a luz do dia.
Quem sabe", declarou o atual Coringa durante divulgação realizada na Inglaterra.
Rumores apontam que o Esquadrão Suicida idealizado por Ayer seria bem mais sombrio e mórbido, o que teria assustado os executivos da Warner, especialmente após o resultado aquém do esperado de Batman Vs Superman nas bilheterias.
Diante desta situação, já existe a expectativa de que no futuro seja lançada uma versão estendida do longa-metragem, assim como aconteceu com o filme dirigido por Zack Snyder.
Será?
Esquadrão Suicida Trailer
