Funko, novos colecionáveis de Guardiões da Galáxia Vol.
2 foram apresentados na New York Toy Fair.
A melhor parte disso é ver, agora em mais detalhes, o visual do personagem de Kurt Russell em sua forma humana.
Conheça Ego, O Planeta Vivo: Ego e seu filho, Peter Quill.
Os quadrinhos da Marvel retratam Ego como um corpo celeste.
Na adaptação cinematográfica, James Gunn recorreu a esse visual peculiar — de um grande sábio com um estilo aventureiro — para retratá-lo no corpo de Kurt Russell.
O Planeta Vivo é o pai de Peter Quill (Chris Pratt) na continuação de Guardiões da Galáxia.
Planeta Vivo e Senhor das Estrelas.
O Senhor das Estrelas terá a companhia de Gamora (Zoe Saldana), Drax (Dave Bautista), Rocket Racoon (Bradley Cooper), Groot (Vin Diesel), Nebula (Karen Gillan), Yondu (Michael Rooker) e a novidade Mantis (Pom Klementieff) nas aventuras de Guardiões da Galáxia Vol.
2, grande estreia de 27 de abril nos cinemas brasileiros.
Guardiões da Galáxia Vol.
2 Teaser   Guardiões da Galáxia Vol.
2 Teaser
