Assim será a nova série brasileira da HBO: A Vida Secreta dos Casais.
O braço latino-americano do canal a cabo anunciou hoje, em evento realizado em São Paulo, a ficção criada por Bruna Lombardi e Kim Riccelli.
A mãe será protagonista da atração, enquanto o filho assina a direção junto ao pai, Carlos Alberto Riccelli.
A família, assim, repete a colaboração do musical Amor em Sampa.
Roberto Rios e Maria Angela de Jesus com a Família Riccelli.
A Vida Secreta dos Casais seguirá a sexóloga Sofia (Bruna Lombardi), uma bem-sucedida terapeuta que é dona de um instituto de tratamentos alternativas.
Após se envolver com um paciente, Sofia passará a ser investigada e terá que se proteger de uma série de ataques, tendo de manter seus segredos e desvendar um mistério.
Obra de suspense com toques de humor e sensualidade, A Vida Secreta dos Casais promete desvelar o que há por trás das aparências de todo tipo de relação interpessoal, em todas as camadas da sociedade.
A série é de Luis F. Peraza, Roberto Rios e Maria Angela de Jesus, da HBO Latin America Originais, e da produtora Coração da Selva.
As filmagens de A Vida Secreta dos Casais se iniciam em setembro, em São Paulo.
A estreia é prevista para 2017.
