Hora reunir o elenco - inclusive os possíveis desafetos Dwayne Johnson e Vin Diesel - para abrir o sorrisão e tirar a tradicional foto de grupo, que você confere logo abaixo.
Para comemorar o desfecho da oitava aventura da franquia, a equipe divulgou também um comunicado de agradecimento na página do novo filme no Facebook.
É de lá que vem a principal novidade: o primeiro trailer apenas será divulgado em dezembro, ainda sem data definida.
Ou seja, ainda vai levar um bom tempo!
Confira abaixo o texto divulgado.
Vale lembrar que Velozes & Furiosos 8 chegará aos cinemas brasileiros em 13 de abril de 2017.
"Para nosso post final do #Fast Friday, toda nossa família deseja agradecer por ter embarcado conosco nesta épica produção.
Começamos em Cuba, visitamos a Islândia, Nova York e Atlanta, e agora que estamos nos dias finais de filmagens queremos demonstrar nossa gratidão por todos que trabalharam duro ao longo de 100 dias para trazer a você um filme que será mais um incrível episódio da nossa saga.
Tudo o que fazemos vem da nossa paixão coletiva em trazer o melhor a você.
Obrigado, Vin, que tem sido a engrenagem desde o início desta jornada, primeiro como astro e depois como produtor... E obrigado a todos do elenco do oitavo Velozes & Furiosos: Michelle [Rodriguez], que está conosco desde o início... Todos que se juntaram à nossa família ao longo desta jornada: Tyrese [Gibson] e Ludacris em Miami, no segundo filme; Dwayne [Johnson] e Elsa [Pataky], que embarcaram no Rio no quinto; Jason [Statham], Nathalie [Emmanuel] e Kurt [Russell] que vieram no último filme; e nossos novos colegas Charlize [Theron], Scott [Eastwood], Kristofer [Hivju] e Helen [Mirren]... E nosso irmão que continua nos inspirando, Paul [Walker]... Estendemos nossa gratidão ao diretor F. Gary Gray, ao produtor Neal Moritz e à One Race Films, ao roteirista Chris Morgan, e às centenas de incríveis e dedicados integrantes da equipe técnica que trabalharam muito.
Todos nós levamos muito a sério nosso trabalho em Velozes & Furiosos, e pretendemos surpreender o mundo outra vez.
Estaremos de volta em dezembro, com o primeiro material do que preparamos para vocês."
