Segundo o site The Hollywood Reporter, a protagonista será do sexo feminino, ainda que não a capitã da nave de expedição principal da série — que será marcada por uma pluralidade já prometida pelo showrunner Bryan Fuller (Hannibal).
Bryan Fuller"Pensem no que vem acontecendo nos Estados Unidos, pensem na promessa de Star Trek, e pensem em tudo que podemos fazer para chegar lá", disse Fuller, no fim do painel da atração na Comic-Con 2016.
Ele pediu que os fãs "fizessem uma promessa de deixar aquela sala com amor, esperança e a responsabilidade de pavimentar um caminho para a visão de Gene Roddenberry", criador da franquia.
Jornada nas Estrelas baseou sua história em diversidade.
Na ficção de Roddenberry, todas as raças teriam igual espaço num futuro sem preconceitos.
Bryan Fuller seguirá esse legado.
E, segundo o THR, promete realizar uma série em que o elenco principal será formado por um capitão klingon, um homem e uma mulher como almirante, um conselheiro, um médico britânico e um ator abertamente gay num dos papéis principais.
Star Trek: Discovery estreia em 2017, dividida em antologias e situada entre o filme Jornada nas Estrelas VI - A Terra Desconhecida, estrelado por William Shatner e Leonard Nimoy, e a série Jornada nas Estrelas: A Nova Geração, capitaneada por Patrick Stewart.
Nenhuma ligação com a franquia cinematográfica Star Trek, de JJ Abrams.
Star Trek: Discovery Teaser
