A próxima a chegar ao serviço é Luke Cage, no dia 30 de setembro.
Sarandos explica que entre 2016 e 2017, os próximos lançamentos serão, na ordem: Luke Cage, Punho de Ferro e Os Defensores.
Após isso, provavelmente em 2018, vão ao ar a 3ª temporada de Demolidor (confirmada recentemente na Comic-Con de San Diego) e a 2ª de Jessica Jones.
Somente após isso que a série de O Justiceiro verá a luz do dia.
Já quanto à possibilidade de Frank Castle (Jon Bernthal) aparecer na reunião de heróis Os Defensores, Sarandos foi um tanto vago, mas acendeu a possibilidade: "Fiquem ligados", foi sua resposta.
Confira abaixo os teasers.
Luke Cage Trailer   Os Defensores Teaser
