Hollywood não poderia deixar de aproveitar esse status e prepara uma continuação, com Justin Lin (Velozes & Furiosos 6, Star Trek: Sem Fronteiras) no comando, Andrew Dodge (Bad Words) no roteiro e estrelado pelo principal astro da NBA na atualidade, LeBron James.
Michael Jordan tem uma sugestão diferente.
Maior jogador de basquete da história e protagonista do filme original, Jordan foi perguntado sobre quem ele gostaria que fosse o ator principal de Space Jam 2.
A resposta foi Blake Griffin, com prova registrada em vídeo no Instagram.
Blake Griffin fez uma boa participação recente na série Broad City.
LeBron, na série Entourage e um papel coadjuvante na comédia Descompensada.
Além disso, o ala-pivô do Los Angeles Clippers tem bem menos carisma que "King James", e uma fração de sua fama.
Por tudo isso, a declaração de Jordan espanta.
Ainda mais quando destinada a um de seus fãs mais ilustres, que faz história jogando com o número da camisa que o ídolo eternizou: 23.
Space Jam 2 não tem previsão de estreia.
Space Jam - O Jogo do Século Trailer
