Ele será Albert Hill, um jovem bonito, inteligente e charmoso que fará de tudo para não terminar como seu pai, o presidiário Vic (Dougray Scott).
Suas principais características são lealdade, coragem e paixão.
Lucien Laviscount Albert terá como braço direito Charlie Cavendish, um vigarista caótico, agitado e elegante vivido por Rupert Grint — o Rony de Harry Potter.
Ed Westwick (Gossip Girl) interpreta Sonny Castillo, dono de uma boate.
E, também confirmado hoje, Lucien Laviscount fará Billy 'Fuckin' Ayers, um pugilista boa pinta, agressivo e teimoso.
A série é reboot de um dos grandes filmes de ação dos últimos anos: Snatch - Porcos e Diamantes, dirigido por Guy Ritchie e estrelado por Jason Statham e Brad Pitt.
A trama será a mesma do filme, ambientada no submundo de Londres, girando em torno de jovens trapaceiros que encontra um caminhão com barras de ouro roubadas.
A repentina inserção do grupo no mundo do crime organizado os colocará em contato com policiais desonestos, lutadores e mafiosos.
A primeira temporada de Snatch terá dez episódios.
As gravações terão início nos próximos dias, em Manchester, Inglaterra.
Sua estreia será no ano que vem.
Snatch - Porcos e Diamantes Trailer
