Ele se junta a Felicity Huffman, Regina King e Richard Cabral, também presentes nos primeiros anos da série de John Ridley.
Eles retornam, porém, para interpretar papéis novos.
"Eu e Jonh estamos empolgados pelo retorno de Tim à terceira temporada", disse o produtor executivo Michael McDonald em entrevista à Variety.
"Acreditamos que o inegável talento de Tim será exibido num papel diferente de tudo que já vimos dele até hoje.
Ele chocará o público numa reviravolta sombria como um homem rico lutando para manter sua família e sua fortuna", contou McDonald.
Além dessa descrição sobre o personagem de Hutton, pouco se sabe sobre a terceira temporada de American Crime; apenas que será ambientada na Carolina do Norte e tratará de problemas de trabalho.
Sua estreia acontece em 2017.
American Crime Trailer
