Não, né?
Aparentemente, nem Mila Kunis, que protagonizou o filme.
Convidada ao programa de James Corden para divulgar a comédia Perfeita É a Mãe, ao lado de Christina Applegate, a atriz participou do jogo "Spill Your Guts or Fill Your Guts" (algo como "Coloque para Fora ou Encha suas Entranhas", na tradução).
A brincadeira era uma espécie de "Verdade ou Consequência", na qual a "Consequência" fora substituída por comidas nojentas — como suco de picles, gafanhoto, cérebro de bezerro, molho shoyo com maionese — que os jogadores tinham que comer caso não quisessem responder às perguntas.
Depois de uma questão bastante indiscreta sobre seu marido, Ashton Kutcher, Kunis foi questionada sobre o seguinte: "Você pode explicar a trama do filme que você fez, O Destino de Júpiter?
E, então, explicar por que você participou dele?".
Logo de início, fica na cara que ela não vai conseguir responder, mas isso não impede que Kunis tente.
Afinal, era só o enredo, puro e simples.
Nada muito profundo e elaborado.
"O que eu vou...
Sabe, é sobre o desejo humano de...
Ok", ela diz, dando uma mordida em um dos itens mais nojentos do cardápio: uma língua de vaca.
Assista (a partir de 4:26): Atenção: o vídeo pode não ser adequado para aqueles de estômago fraco.
Estrelado por Mila Kunis, Channing Tatum, Sean Bean e Eddie Redmayne, Jupiter Ascending (no original) foi um fracasso de bilheteria e ainda teve Redmayne premiado no Framboesa de Ouro como Pior ator coadjuvante (sim, o vencedor do Oscar por A Teoria de Tudo!).
Leia a crítica do AdoroCinema.
O próximo trabalho de Kunis, Christina Applegate e Kristen Bell, Perfeita é a Mãe, chega aos cinemas no dia 11 de agosto.
O Destino de Júpiter Trailer
