A intenção é realizar uma série de três filmes.
"Cada mês da minha vida tem história o suficiente para escrever cem capítulos.
Tudo que vivi é além de qualquer ficção.
Estou feliz e animado que a Telefe esteja desenvolvendo esse projeto para o mundo.
É a história da minha vida", comentou Maradona.
Com muitos momentos impactantes, o jogador de 55 anos é sempre relembrado na trajetória da seleção argentina, campeã em 1986, na Copa do Mundo ocorrida no México, além de marcar o célebre gol de mão contra a Inglaterra, denominado La Mano de Dios.
Maradona também foi finalista quatro anos depois na Copa da Itália e jogou por times grandes como Boca Juniors, na Argentina; Barcelona, na Espanha; e Napoli, na Itália, disputando campeonatos nacionais e marcando inúmeros gols.
Sua carreira, porém, foi marcada também pelo vício em drogas, que o levou a uma overdose nos anos 2000.
"É um desafio incrível como produtor pensar em transformar em ficção a vida do melhor jogador de todos os tempos e provavelmente a pessoa mais famosa do mundo", disse o cineasta e diretor de negócios internacionais da Telefe Tomas Yankelevich, que completou: "Nós pensamos em uma superprodução e para isso procuramos por parceiros, na esperança de realizar um conteúdo sem fronteiras".
A Telefe tem um histórico positivo quanto a filmes co-produzidos, que incluem o nomeado ao Oscar Relatos Selvagens, elogiado pela crítica internacional e o vencedor do Oscar 2010, O Segredo dos seus Olhos.
Em 2008, o jogador argentino teve sua carreira retratada no documentário Maradona, dirigido por Emir Kusturica.
Relembre o trailer.
Maradona Trailer
