Numa vibe Game of Thrones, o show exibiu um comercial fictício de uma agência de seguros chamada Iron Life - destinada para os sofridos personagens de séries medievais.
Com direito a Danton Mello usando o mesmo penteado de Jon Snow (Kit Harington).
Você pode conferir o vídeo clicando aqui.
Também teve o retorno de Crentes, a divertida paródia de Friends!
Tá no Ar também teve outro episódio de "Crentes", a paródia de Friends que acompanha um grupo de jovens evangélicos.
Dessa vez, "How You Doin?
", a famosa frase de Joey (Matt LeBlanc), se transformou em "Com quanto você contribui?"!
Veja esta cena hilária aqui!
Além das cenas citadas, a Rede Globo disponibiliza o programa completo no site oficial do Tá no Ar: A TV na TV - que é exibido todas as terças-feiras, às 23h15.
Além disso, Adnet marca presença nos cinemas com Os Penetras 2 - Quem Dá Mais?.
Os Penetras 2 - Quem Dá Mais?
Trailer
