Brie Larson foi confirmada no papel de Carol Danvers, a Capitã Marvel, no painel da Marvel Studios na Comic-Con 2016, realizado no último sábado (23).
De lá para cá, a atriz vencedora do Oscar por sua atuação em O Quarto de Jack foi recebida de braços abertos por fãs da heroína e já recebeu diversas mensagens de apoio e incentivo por ser a primeira mulher a protagonizar o primeiro filme solo do Universo Marvel Cinematográfico.
Em entrevista para a Vanity Fair, a roteirista de HQs Kelly Sue DeConnick, que escreveu revistas em quadrinhos da Capitã Marvel entre 2012 e 2015 elogiou a escolha de Larson para o papel.
"A escalação dos meus sonhos — atriz que é a voz em minha cabeça — é a Kathleen Turner de 1983.
Ela podia ser sexy, desajeitada e poderosa.
Ela podia ser tudo isso de uma vez.
Pelo que eu posso dizer, Brie Larson pode ser essas coisas também.
Ela é cativante e tem certo poder.
Mas você também pode ver que ela também tem um senso de humor.
Estou empolgada."
DeConnick ainda fez uma campanha para que a Capitã Marvel nos cinemas use o capacete que a personagem usa nos quadrinhos.
"Eu amo o capacete.
Não é a opinião de todos.
Depois que deixei a HQ, eles se livraram do capacete.
Eu tenho um monte de argumentos tediosos sobre a história do capacete e uma lista de motivos que explicam a existência dele.
Eu quero o capacete!"
Capitã Marvel tem estreia no Brasil prevista para o dia 28 de fevereiro de 2019.
