Os números foram bons, mas a série demorou a ser renovada para a segunda temporada.
Muito se falou que não compensava, dado seu alto custo de produção.
Até se falou em qualidade — diretamente com o presidente de entretenimento da CBS, Glenn Gellar.
Ele explicou o real motivo da mudança.
"Na verdade, funcionou muito bem, mas, no fim das contas, nós realmente olhamos para a situação e dissemos: 'Como todos nós [e a CW] podemos ganhar com isso?
Somos coproprietários da CW.
Assim, essa foi uma oportunidade de tanto a CBS como a Warner Bros.
terem reais benefícios com o sucesso da série", explicou Glenn Gellar.
Estrelada por Melissa Benoist, Supergirl marcou cerca de 10 milhões de espectadores por semana na CBS.
Os números deverão cair na CW, que tem menor audiência.
Porém, lá deverão ser mais frequentes os crossovers entre a prima do Superman e as outras séries DC Comics do canal: Arrow, The Flash e Legends of Tomorrow.
