E todo mundo ama a divertida amizade do rabugento Rocket Racoon (Bradley Cooper) e o ingênuo Groot (Vin Diesel).
Mas já imaginou um filme estrelado por tal dupla dinâmica?
Em entrevista para o canal Screen Junkies durante a Comic Con Experience, o astro de xXx: Reativado está bem otimista com um spin-off com os personagens: "Eu acho que se depender do [diretor] James Gunn, veremos um filme de Rocket e Groot após Guerra Infinita.
Eu acho que isso é muito possível!"
Além disso, Vin Diesel garantiu que, em algum momento do Universo Cinematográfico Marvel, o público verá uma luta entre Groot e Hulk (Mark Ruffalo).
Será?
Fiquem na torcida!
Isso se Baby Groot não apertar aquele botão da morte, não é mesmo?
A fofa versão do personagem roubou os holofotes do novo teaser de Guardiões da Galáxia Vol.
2!
A estreia está marcada para 27 de abril de 2017.
Guardiões da Galáxia Vol.
2 Teaser
