A distribuidora Studiocanal solicitou que os cinemas da França tirassem o trhiller de ação Bastille Day de cartaz após o atentado terrorista realizado na cidade de Nice, no sul do país europeu.
Na última quinta-feira (14), o tunisiano Mohamed Lahouaiej-Bouhlel, de 31 anos, usou um caminhão para atropelar moradores e turistas que festejavam o Dia da Bastilha na avenida Passeio dos Ingleses, em Nice.
A data celebra a Tomada da Bastilha, em 1789, dia em que a população endossou a Revolução Francesa.
Mais de 80 pessoas morreram (incluindo a brasileira Elizabeth Cristina de Assis Ribeiro) e 200 ficaram feridas no ataque.
De acordo com a agência de notícias EFE, o filme saiu de cartaz das 230 salas de cinema francesas na qual foi exibido.
O longa-metragem estreou no dia 13 de julho, na véspera do massacre.
Segundo Antoine Banet-Rivet, representante da Studio Canal, a decisão foi tomada em "por respeito às vítimas e suas famílias".
Na trama de Bastille Day, Idris Elba (Beasts of No Nation, Luther) interpreta um ex-agente da CIA que vai para Paris tentar impedir um ataque terrorista.
