Piadista como nos quadrinhos, o cabeça de teia enfim apareceu no Universo Cinematográfico Marvel em sua versão adolescente, com direito a um certo desprezo bem-humorado a tudo que lhe pareça velho - como esquecer a hilária piada envolvendo O Império Contra-ataca?
Com a primeira aventura solo desta nova fase do herói aracnídeo em plenas filmagens, Tom Holland e o diretor Jon Watts encontraram uma brecha para ir ao painel da Marvel na Comic-Con 2016.
Watts confirmou que Spider-Man: Homecoming terá uma clara inspiração nas comédias adolescentes dirigidas por John Hughes, como Curtindo a Vida Adoidado e Clube dos Cinco.
"Já temos um bilionário, um deus e agora um adolescente", disse o diretor, se referindo aos já estabelecidos Homem de Ferro e Thor.
Selfie nos bastidores das filmagens O espírito adolescente está presente ao longo de todo o trailer de Spider-Man: Homecoming.
O AdoroCinema pôde vê-lo - e se divertiu um bocado!
Como o vídeo ainda não foi divulgado oficialmente, preparamos uma breve descrição para que você possa ter uma ideia do que vem por aí.
Já que o interesse é mostrar o foco adolescente, o início do trailer investiga o passado dos próprios Vingadores.
A partir de montagens e fotos antigas, vários super-heróis são retratados em seu álbum de colégio, o que de imediato provoca boas risadas.
Logo em seguida o trailer altera o foco para Peter Parker, com uma agenda de suas atividades diárias no colégio Midtown.
Em cada uma delas, há a influência do Aranha na vida do rapaz.
Por exemplo: durante uma aula chata ele aproveita para rever, no laptop, cenas de sua batalha contra a equipe liderada pelo Capitão América em Guerra Civil - e não demora a desligá-lo, tão logo a professora deseja saber o que está desviando sua atenção.
Foto dos bastidores das filmagens A rotina de Peter no colégio passa ainda por acompanhar de longe o caminhar das garotas, sem ter coragem de se aproximar delas, e ainda ouvir relatos apaixonados das meninas pelo Homem-Aranha, seu "rival" pelo coração alheio.
A suspeita por suas escapadas repentinas, graças aos seus atos como super-herói, ainda gera uma piada divertida, de duplo sentido.
Com pouco Homem-Aranha e muito Peter Parker, o trailer de Homecoming revela muito do espírito empregado no longa-metragem, mas sem contar sua história.
O Abutre, vilão da nova aventura, apenas surge na cena final do trailer, bem rapidamente.
Inclusive, o vídeo sequer se dá ao trabalho de apresentá-lo, deixando a tarefa para os fãs do herói.
Com Robert Downey Jr., Marisa Tomei, Angourie Rice (Dois Caras Legais), Zendaya (Inimigos de Infância) e Tony Revolori (O Grande Hotel Budapeste) no elenco, Spider-Man: Homecoming - "Homem-Arannha: De Volta ao Lar", em tradução literal - tem previsão de lançamento nos cinemas para 6 de julho de 2017.
Logo abaixo você confere a arte conceitual divulgada pela Marvel, onde é possível ver o herói enfrentando o Abutre.
