O astro está desenvolvendo uma nova minissérie para a emissora ao lado de Dick Wolf, "o cara" das franquias Law & Order e Chicago.
Intitulada Boys, a série deverá contar a história de formação da banda One Direction, "capturando toda a excitação, competição e diversão, mas também provendo um olhar interno de todas as pressões que os seguem", define a Variety.
A produção terá roteiro de Sherri Cooper Landsman e Jennifer Levin, co-criadoras de Beauty and the Beast; O projeto foi levado à NBC por Noelle Wolf, que será co-produtora da série ao lado do marido junto a Amanda Ghost, Cooper e Zayn Malik.
"Ficamos intrigados pelo potenical sinérgico que Zayn traz ao projeto.
Boys será uma série que é totalmente integrada no broadcast e nas plataformas digitais.
Elenco e músicas originais serão componentes essenciais, já que a série tem um potencial em níveis múltiplos", comentou Noelle Wolf.
A presidente de entretenimento da NBC, Jennifer Salke, destacou que "Zayn traz um ponto de vista autêntico a este mundo onde crianças são catapultadas à fama em uma velocidade alarmante.
Além da nossa animação em torno das ideias criativas sendo discutidas, temos muito respeito pelas ambições musicais e digitais por trás do projeto."
A banda One Direction surgiu durante o programa The X Factor UK em 2010, formada por cinco componentes, dentre os quais Zayn Malik.
Ele saiu do grupo em março de 2015 para focar em sua carreira solo.
Boys segue em fase de projeto e deverá passar pela aprovação da NBC antes de receber a encomenda de um episódio piloto.
