Os seis episódios que trouxeram de volta Mulder (David Duchovny) e Scully (Gillian Anderson) não fizeram o barulho que a emissora esperava, mas não é mistério que mesmo assim a Fox continua apostando no futuro da história.
A 11ª temporada continua nos planos para 2017-18, e a CEO da emissora, Dana Walden, reafirmou nesta segunda-feira (08) que a Fox está negociando com o trio Duchovny, Anderson e Chris Carter, e o único problema é coordenar todas as agendas.
"Gillian vive no Reino Unido, David vive em Nova York e California, e nós gravamos em Vancouver (Canadá).
Chris vive no norte.
Então é questão de alinhar uma agenda em que todos possam estar em Vancouver", explicou a uma plateia de jornalistas em coletiva para a Associação de Críticos de Televisão (TCA).
E embora alguns fãs tenham reclamado que a décima temporada não se equiparou às anteriores, exibidas entre 1995 e 2002, Walden defendeu o retorno, mas aproveitou para deixar claro que eventuais problemas têm justificativa, e são somente temporários.
"A série ficou fora do ar por muito tempo.
Havia muita coisa para cobrir em seis episódios.
Eles tiveram o desafio de explicar os personagens" relatou.
Em seis episódios, a temporada precisou de uma certa forma cobrir todo o espaço de tempo entre a 9ª temporada e a 10ª, além de reintroduzir a mitologia em tempo real.
"Nós gostaríamos de ter feito mais episódios, em primeiro lugar.
(...) Estamos conversando e temos a intenção de fazer mais.
Não imagino que possa ser uma temporada completa de Arquivo X [ou seja, 22 episódios] mas ficaria feliz se pudéssemos fazer entre 8 e 10 episodios."
