Depois de escalar uma versão crescida de Hope Mikaleson, a CW anunciou a contratação de Keahu Kahuanui (Teen Wolf) em um papel recorrente.
Seu personagem será Eddie, humano descrito como "engraçado, sexy e uma enciclopédia ambulante de fatos aleatórios".
Ele também é o novo interesse amoroso de Josh (Steven Krueger) e está bem alerta do mundo sobrenatural que o cerca - apesar de não ter nenhuma vontade de deixar de ser humano.
Será que ele terá mais sorte em New Orleans que o último namorado do vampiro?
(Saudades Aiden (Colin Woodell)...) Outras novidades da próxima temporada são Neil Jackson (Sleepy Hollow) como o misterioso vampiro Alistair e Christina Moses (Containment) no papel de Keelin, a última lobisomem de sua linhagem.
The Originals só retorna com episódios inéditos em 2017.
Aqui, a série é exibida pela MTV Brasil.
The Originals Teaser
