Influência de Christopher Nolan, produtor da nova aventura do Superman, que declarou que "um filme de verdade não faria isto".
Se Batman Vs Superman - A Origem da Justiça manteve esta ideologia, a situação mudou em Esquadrão Suicida.
Uma importante cena extra é exibida durante os créditos finais, de forma a interligar os eventos mostrados neste filme com o vindouro Liga da Justiça.
Se você não quiser saber do que se trata, é melhor parar de ler esta notícia agora mesmo.
ALERTA DE SPOILER!
A futura Liga da JustiçaNa cena em questão, Bruce Wayne se encontra com Amanda Waller e ela lhe entrega uma pasta com documentos sobre metahumanos.
Entre eles estão o Flash, que tem uma breve participação em Esquadrão Suicida, o Cyborg e também o Aquaman, futuros integrantes da Liga da Justiça.
Há uma rápida conversa entre eles, onde é revelado que a entrega faz parte de um acordo fechado para que as indústrias Wayne ajudem a abafar os estragos causados pelo ataque de Magia.
Amanda também deixa claro que conhece o alter-ego heróico do bilionário.
"Você parece cansado.
Deveria parar de trabalhar à noite", diz.
Encerrando a cena, Bruce a alerta para que encerre o Esquadrão Suicida, ou ele e seus amigos irão fazer isto.
Clara citação ao desfecho de Batman Vs Superman, onde Bruce Wayne e Diana Prince conversam sobre a formação da Liga da Justiça.
A cena extra exibida em Esquadrão Suicida de certa forma lembra a do primeiro Homem de Ferro, quando Nick Fury surge pela primeira vez para apresentar a iniciativa Vingadores para Tony Stark.
Em ambos os casos, há um herói sem poderes como mentor tendo que dialogar com alguém oculto, ligado ao governo, visando a formação de um grupo de super-heróis.
O próximo filme do Universo Cinematográfico DC será Mulher-Maravilha, que apenas chegará aos cinemas em 1º de junho de 2017.
Também no ano que vem chegará aos cinemas o aguardado Liga da Justiça, em 16 de novembro.
Mulher-Maravilha Trailer   Liga da Justiça Parte Um Trailer
