O filme será uma adaptação de A Redoma de Vidro, famoso romance de Sylvia Plath lançado em 1963, cujo roteiro foi trabalhado por Dunst ao lado de Nellie Kim.
Além disso, o filme já tem sua protagonista: Dakota Fanning vai ficar com o papel da personagem Esther Greenwood.
A Redoma de Vidro se passa em 1950 conta a história de uma jovem mulher com um histórico exemplar de excelentes notas, estagiária de uma revista feminina em Nova Iorque, que após um intenso verão vai "do glamour da Madison Avenue a uma internação em uma clínica psiquiátrica".
A história é semi-autobiográfica e foi publicada originalmente apenas algumas semanas antes da morte de Sylvia Plath, que o lançou sob o pseudônimo de Victoria Lucas.
A primeira adaptação para os cinemas foi lançada em 1979, dirigida por Larry Peerce e protagonizada por Marilyn Hassett.
Dunst recentemente foi indicada ao Primetime Emmys por sua atuação na segunda temporada de Fargo, e na direção ela já comandou dois curtas-metragens: Welcome (2007), com Winona Ryder, e Bastard (2010), com Brian Geraghty e Lukas Haas.
The Bell Jarr é uma produção da Priority Pictures em parceria com o Studio Canal, e as gravações devem começar no primeiro semestre de 2017.
