Mas os heróis vão ganhar uma série de televisão ainda este ano, e os produtores acabam de encontrar um diretor para a tarefa: Roel Reiné.
O nome ainda é pouco conhecido pelo público, e a filmografia de Reiné não é das melhores: ele fez Busca Explosiva 2, Atrás das Linhas Inimigas 4 - Missão África e O Homem com Punhos de Ferro 2.
Mesmo assim, a Marvel tem feito um bom trabalho ao escolher novos diretores para seus projetos, então vamos dar um voto de confiança ao diretor.
O elenco ainda precisa ser definido.
Scott Buck, de Punho de Ferro, será o showrunner de The Inhumans.
O primeiro episódio da série, dividido em duas partes, será exibido nos cinemas, em versão IMAX.
Uma ótima forma de tornar os personagens mais conhecidos antes do filme, não acha?
