O drama oitentista da AMC foi renovado para a quarta e última temporada pela emissora.
Os episódios finais vão ao ar em 2017.
A AMC confirma que a temporada final terá dez episódios, desenhada para dar uma conclusão justa à história, que foca no nascimento da indústria da computação no Texas e na Califórnia durante a década de 1980.
Criada por Christopher Cantwell e Christopher C. Rogers, a história é focada no grupo de geeks de computação por trás do surgimento do computador pessoal.
Adorada pela crítica apesar da audiência pouco expressiva, Halt and Catch Fire é um projeto passional para o corpo executivo da AMC: "Estamos muito orgulhosos [da série] e agradecidos pela crítica e pelos fãs que abraçaram este programa tão único (...) É um grande prazer renovar este projeto para uma quarta e última temporada, para que possamos ver Cameron, Donna e o restante da turma transformar Swap Meet em eBay, Amazon ou Facebook."
No Brasil, a AMC ainda vai estrear a terceira temporada, e exibe atualmente a segunda.
Nos EUA, a season finale da temporada três vai ao ar nesta terça-feira.
Halt and Catch Fire Trailer
