Dia 15 de dezembro, na estreia de Rogue One - Uma História Star Wars, será apresentado o primeiro vídeo oficial da quinta aventura da saga.
Por enquanto ainda será um teaser, de acordo com o próprio diretor (veja o vídeo abaixo).
Será que as imagens vão mostrar todos os carros-robôs, dinossauros-robôs, samurais-robôs e outras criaturas do universo de Michael Bay?
Mesmo que a franquia tenha despertado reações negativas dos críticos, ela já arrecadou US$3,7 bilhões em quatro filmes.
Transformers: O Último Cavaleiro chega aos cinemas em 22 de junho de 2017, e traz no elenco Mark Wahlberg, Anthony Hopkins, John Goodman, John Turturro, Josh Duhamel e Laura Haddock.
Este pode não ser o único trailer aguardado antes da projeção de Rogue One: de acordo com rumores do site Comic Book Movie, Homem-Aranha também deve divulgar seu primeiro vídeo oficial nessa sessão.
