E uma delas fez Brandon Routh lembrar os seus tempos de Superman - O Retorno.
Atenção: contém pequenos spoilers.
No final do episódio de Legends of Tomorrow, o último de "Invasion!
", Ray Palmer faz uma breve menção e diz que Kara Danvers (Melissa Benoist) "realmente se parece muito com a sua prima", em uma óbvia referência ao parentesco entre Clark Kent e Kara.
A fala acontece alguns meros segundos antes de a Supergirl comentar com Oliver (Stephen Amell) e Barry (Grant Gustin) que na sua Terra, não há tantos heróis quanto na realidade deles: "Somos só eu e o meu primo."
A brincadeira com Ray Palmer, porém, foi apenas isso: uma brincadeira.
O produtor executivo Marc Guggenheim falou ao IGN sobre a piada, justificando: "A respeito da fala sobre a prima, é mais ou menos como fizemos em Legends ano passado com a fuga da prisão.
Eu disse aos roteiristas, 'Se nós não fizermos uma piada com Prison Break aqui com Wentworth [Miller], não estaremos fazendo os nosso trabalho'.
Eu disse, 'Se nós tivermos Brandon e Melissa na mesma cena e não fizermos algum tipo de piada nesse sentido, não estamos fazendo o nosso trabalho'.
A verdade é que, a piada existia originalmente em Arrow e então uma certa cena foi cortada e eu mudei para Legends; Eu ficava mudando ela de um lado para o outro, determinado: 'Eu vou colocar isso em algum desses episódios."
O crossover "Invasion!"
abriu muitas portas ao Arrowverse (universo televisivo da DC Comics) para inserir referências e promover interações, mesmo com Supergirl se passando em outra Terra.
Ainda nesta temporada, mas em 2017, haverá um crossover musical entre The Flash e Supergirl, e mesmo para além dele, há muito material das HQs a ser explorado em tela.
"Todo ano nós fazemos isso e é um pequeno milagre, e então no ano seguinte nós tentamos encontrar uma maneira de aumentar o grau de dificuldade", Guggenheim explicou à Variety.
"Verdade seja dita, a coisa toda é um exercício de insanidade, e a gente continua tornando isso mais e mais difícil para nós mesmos."
No Brasil, o crossover será exibido na Warner Channel no dia 15 de dezembro.
Os três episódios serão transmitidos na sequência, a partir das 21h40min.
Arrow Trailer
