Ele aparece ao lado da prima Kara (Melissa Benoist) e, como já é tradição, ambos estão com os uniformes super combinando (Ps: o trocadilho aqui não foi intencional) e fazendo poses heróicas para a câmera.
Essa versão do figurino de Superman foi desenhada pela figurinista do show, Kiersten Ronning.
Durante a Comic-Con 2016, foi revelado que Kara e Clark terão que se unir por conta de um "grande acontecimento" - algo envolvendo a presidente dos Estados Unidos, papel da Mulher-Maravilha original, Lynda Carter.
Aprovou o resultado?
Tyler Hoechlin aparecerá nos dois primeiros episódios da nova temporada de Supergirl, que estreia dia 10 de outubro nos Estados Unidos.
Aqui, é a série é exibida pelo canal Warner.
