Dessa vez, Justice Smith foi escalado para a produção, mas seu papel não foi divulgado.
Astro da série The Get Down, ele também já apareceu no filme Cidades de Papel.
Enquanto isso, Omar Sy, que interpretou Barry em Jurassic World - O Mundo dos Dinossauros, não deve voltar para a sequência: "Não posso confirmar, mas ainda não recebi nenhuma ligação.
Agora tem um novo diretor [JA Bayona], com novos desejos, outras sensibilidades.
Eu estava no primeiro porque Colin Trevorrow queria muito trabalhar comigo", declarou ele, em entrevista para o Allocine.
Os protagonistas Chris Pratt e Bryce Dallas Howard estão confirmados, enquanto Toby Jones e Rafe Spall negociam papéis na continuação.
Ainda na equipe, Trevorrow escreveu o roteiro com Derek Connolly e será também produtor executivo ao lado de Steven Spielberg.
As filmagens começam em março de 2017.
Prometendo ser mais assustador, Jurassic World 2 chega aos cinemas em junho de 2018.
Jurassic World - O Mundo dos Dinossauros Trailer
