Mas o mais recente episódio de Fear the Walking Dead, série derivada que atualmente exibe a metade final da segunda temporada, apresentou um novo personagem que parece mudar esta regra.
Será mesmo?
No episódio 2x09, "Los Muertos", Alejandro (Paul Calderon) é apresentado como uma espécie de líder para o grupo que acolheu Nick (Frank Dillane), e ele afirma ter sido mordido por um zumbi e sobrevivido.
Apesar da descrença de Nick, o episódio de fato mostra o local onde ele teria sido mordido, deixando assim a dúvida no ar.
Em entrevista para a Entertainment Weekly, o showrunner Dave Erickson explicou que a ideia "mística" em torno de Alejandro tem uma relação muito íntima com o local e com as crenças daquele povo, mas manteve mistério sobre o mito em volta da tal 'cura' ser verdadeira ou não.
"Uma das coisas sobre as quais esta temporada se trata para o Nick é a questão da fé e da crença no líder; a história que o rodeia é o que realmente criou esta comunidade.
As pessoas conheciam Alejandro antes do apocalipse, as pessoas acreditavam nele.
Ele era um farmacêutico, uma espécie de líder para a comunidade, e agora ele está se transformando em uma espécie de mito.
E eu acho que a história como ela é desenvolvida fez as pessoas acreditarem nele muito mais, e isso criou essa comunidade isolada onde as pessoas se sentem a salvo.
Então é uma das coisas que deixam Nick cético quando ele ouve a história pela primeira vez — ele tem dúvida, e vamos continuar explorando isso no curso da temporada, mas no fim é realmente uma história de confiança e fé, especialmente fé na figura paterna, e para Nick, como alguém que perdeu o pai em um momento de grande desconexão, é um desafio para ele se reconectar com esta figura e descobrir se ele tem habilidade e força para acreditar neste homem mesmo que tenha suas próprias questões a respeito dele.
Luciana [Danay Garcia], de forma recíproca, acredita completamente, assim como os outros membros da comunidade, e a verdade de Alejandro e a questão da fé é um elemento que vai se repetir ao longo da temporada, e vamos trabalhá-lo."
É importante destacar que Erickson não chega a mencionar se a dita 'cura' que move a fé ao redor de Alejandro de fato é verdadeira, mas mesmo com conhecimentos básicos do universo de The Walking Dead é possível imaginar que a resposta seja não, visto que outros personagens já disseram ter encontrado a cura em TWD.
Enquanto ainda mostra um mundo no início da infecção, Fear agora é ambientada no México, e tradições e costumes diferentes daqueles da série original serão trabalhados, tendo em vista até mesmo a maneira local com que as pessoas lidam com a morte, e isso inclui um maior misticismo do que em TWD.
Por isso, é necessário (e talvez até importante para a série) criar um distanciamento da atração original, apostando justamente em novos territórios e nesta maneira menos crua de lidar com os infectados.
A espécie de religião que se forma ao redor de Alejandro o apresenta como uma espécie de líder religioso, e não tático, e o fato de as pessoas acreditarem na sua cura torna-se essencial para sua força.
Ao mesmo tempo, se a história de Alejandro for verdadeira, o que isto pode signficar para o universo e para a série?
O que você acha?
Fear the Walking Dead é exibida todos os domingos, às 22h, no AMC.
Fear The Walking Dead Trailer
