Agora, Shankar está desenvolvendo uma série animada nesse mesmo estilo, adaptando as três temporadas do Power Rangers original em algo obscuro.
Segundo ele, o projeto ainda está em fase inicial, mas espera poder negociá-lo com a Netflix nos próximos 18 meses.
Vale lembrar que Adi também fará outra animação para maiores com o serviço de streaming: a adaptação do game Castlevania.
Um outro problema será conseguir a permissão de Haim Saban, criador da série infanto-juvenil.
Afinal, o produtor egípcio não aprovou o curta de Shankar e tentou retirar o vídeo da internet.
Isso sem falar que provavelmente Saban não deve querer relacionar esse projeto com o Power Rangers da Lionsgate.
Enquanto essa animação proibida para maiores não sai do papel, você tem duas opções: esperar a estreia do Power Rangers em março nas telonas e conferir Power/Rangers Unauthorized no Youtube.
Power Rangers trailer
