Depois de uma campanha marcada por disparates, promessas protecionistas e discursos inflamados contra imigrantes e outras minorias, Trump se tornou o 45º presidente dos Estados Unidos.
Seus eleitores — menores, em número, do que os de Hillary Clinton, que só saiu derrotada por conta do Colégio Eleitoral — deram um sinal de repúdio ao establishment político concedendo o poder da nação mais poderosa do planeta a um homem de fora da política tradicional.
Muitos protestos se espalharam pelos Estados Unidos e, um usuário do YouTube que se dedica a produzir vídeos de mashups, editou um vídeo para imaginar como os heróis reagiriam à notícia da eleição de Trump.
No material, membros dos Vingadores, Liga da Justiça, X-Men e até os heróis de Watchmen assistem o discurso concedido pelo magnata após a confirmação de sua eleição.
O Peter Parker de Tobey Maguire arregala os olhos, chocado diante da TV.
Outros heróis reagem de forma igualemte catatônica, incluindo aí três Batmans (Ben Affleck, Christian Bale e Michael Keaton) e dois Supermans (Henry Cavill e Christopher Reeve).
O vídeo é satírico, claro, mas não é a primeira vez que Trump é apresentado como o antagonista dos heróis dos quadrinhos.
A Marvel Comics se inspirou no bilionário para criar o vilão MODAAK, um acrônimo que significa "Mental Organism Designed as America"s King" ("Organismo Mental Desenvolvido como o Rei da América", na tradução).
O vilão esteve presente no arco da revista "Spider Gwen", publicada em junho deste ano.
