A nova versão da série clássica terá a atriz Taylor Russell, de Falling Skies, para interpretar Judy, uma das filhas da família.
Originalmente, a personagem havia sido vivida por Marta Kristen, que atuou ao lado de Bill Mumy e June Lockhart.
Posteriormente, Heather Graham deu vida a Judy no longa-metragem de 1998.
Produzida pela Legendary TV, a refilmagem terá Matt Sazama e Burk Sharpless como roteiristas, que assinam a produção executiva ao lado também de Kevin Burns, Neil Marshall e Marc Helwig.
A série original ficou no ar entre 1965 e 1968, e se passava no então futuro (1997).
A história girava em torno de uma família americana enviada ao espaço para colonizar um outro planeta, mas um desvio na rota deixa a nave literamente sem rumo.
Já a nova série parte do mesmo princípio que a original, quando a família Robinson "é forçada a se unir em tempos de crise".
Eles estão a anos-luz de distância do destino pretendido, e se encontram lutando em um planeta alienígena, se esforçando para permanecerem juntos mesmo contra todas as expectativas.
A temporada contará com 10 episódios e tem previsão de estreia para 2018.
