A dupla aparece no famoso cinema da cidade, cenário já bem conhecido pelos fãs de Gilmore Girls, ao lado de Lane (Keiko Agena).
Mas parece que Lorelai recebeu uma notícia meio chocante... Confira: Como a Netflix está fazendo mistério sobre a trama do revival, só resta ao público especular o que está acontecendo, não é mesmo?
Por exemplo, o gesto de Luke indica que a tal informação também está relacionada a ele...
O que será?
A resposta?
Só na estreia dos quatro episódios de Gilmore Girls: Um Ano para Recordar, no dia 25 de novembro.
Já conferiu o teaser?
Gilmore Girls: Um Ano para Recordar Teaser
