Mas os fãs de teorias conspiratórias podem se acalmar, pois tudo foi esclarecido pelo diretor JJ Abrams.
No início do filme, vem escrito o seguinte: "Com o apoio da República, a General Leia Organa lidera uma corajosa Resistência.
Ela está desesperada para encontrar seu irmão Luke e ter sua ajuda para restaurar paz e justiça na galáxia".
Nada demais, né?
Acontece que há um problema com o nome do personagem de Mark Hamill na frase.
O correto seria "Ela está desesperada para encontrar seu irmão, Luke, e ter sua ajuda para restaurar paz e justiça na galáxia".
Segundo a editora Kaitlyn Jakola, do Mic, que percebeu o detalhe, a vírgula entre "irmão" e "Luke" é necessária porque o nome do personagem não é essencial para o significado da frase, afinal, Leia só tem um irmão.
Sem a vírgula, gramaticalmente, o filme está sugerindo que é necessário especificar qual é o irmão.
Mas pode esquecer sobre Darth Vader ou Padmé Amidala terem tido outro filho!
JJ Abrams conversou recentemente com o Huffington Post durante a divulgação de Star Trek: Sem Fronteiras — que estreia no dia 1 de setembro — e negou que esta seja uma teoria válida: "Acredito que as intenções [dos créditos] são bem claras, e eu assumo total responsabilidade por qualquer erro de pontuação".
Vale lembrar que Abrams já havia admitido um erro em O Despertar da Força, quando Leia passa direto por Chewbacca para abraçar Rey (Daisy Ridley), ao invés dele.
Resolvido?
Agora, poderemos nos concentrar no lançamento de Rogue One - Uma História Star Wars — que não terá o tradicional letreiro de abertura — em 15 de dezembro, e em Star Wars: Episódio VIII, que chega aos cinemas no final de 2017.
Rogue One - Uma História Star Wars Trailer Rogue One - Uma História Star Wars Making of
