Festa da Salsicha foi um sucesso, batendo o recorde de arrecadação de animações no mês de agosto nos Estados Unidos, com US$33,6 milhões e se pagando em poucos dias.
Mesmo sendo um filme para maiores!
O feito tem um gostinho especial, e será revertido não só em dinheiro ou prestígio, mas criativamente; mais projetos do tipo vêm por aí!
"Nós temos ideias para mais animações de censura 18 anos que não têm nada a ver com Festa da Salsicha.
Esperamos que esse vá bem para que possamos fazê-los", disse Rogen, em entrevista ao Fandango.
Depois, ele ainda falou que espera não levar "esse tempo todo" para realizar o próximo filme: "Foram cinco anos para convencer alguém a fazer esse", explicou Rogen, referindo-se a Festa da Salsicha.
A mórbida comédia dos alimentos chega aos cinemas em setembro.
E Festa da Salsicha 2?
Seth Rogen disse que tem planos disso, a ponto de ter alterado o final original da animação, já pensando numa continuação.
E revelou um plano muito interessante: "A ideia de um filme animado e em live-action, no estilo híbrido de Uma Cilada Para Roger Rabbit, também é muito empolgante", conta Rogen, citando um de seus filmes prediletos de todos os tempos.
Festa da Salsicha mostra que o maior sonho de todo alimento de prateleira é ser levado para casa — conosco, com os humanos.
Só ao chegar às nossas pias e geladeiras os pobres mantimentos descobrem seu trágico destino: ser mastigados e engolidos.
Com grande elenco de vozes, a mórbida Festa da Salsicha chega aos cinemas brasileiros no dia 15 de setembro.
Festa da Salsicha Trailer
