O ator brasileiro conversou com Jimmy Kimmel em seu talk show na rede ABC.
Ele falou sobre Narcos, revelando ter feito uma dieta vegana para se livrar dos 20 kg ganhos para o papel.
Questionado se teria que voltar àquele peso para o personagem, Wagner foi direto: "Não, ele morre".
Kimmel também quis saber sobre as Olimpíadas Rio 2016, especialmente sobre o nadador americano Ryan Lochte, que o próprio apresentador classificou como um idiota.
Wagner falou ainda sobre a experiência de assistir uma das provas de Usain Bolt com a família.
Confira a entrevista abaixo!
Esta é a segunda grande participação do ator em talk shows.
Em janeiro, ele visitou Jimmy Fallon no tradicional Tonight Show.
Relembre aqui.
