É tanto herói, amigo de herói, vilão, monstro e amarelo no cartaz de Lego Batman: O Filme, que os olhos até falham.
Você é capaz de reconhecer todos?
Quem acertar primeiro ganha uma caneca um salve no AdoroCinema Responde da próxima segunda-feira!
De Chris McKay, a animação, spin-off do sucesso Uma Aventura LEGO, estreia nos cinemas do país dia 9 de fevereiro.
Will Arnett, Zach Galifianakis, Michael Cera, Ralph Fiennes e Mariah Carey estão entre os dubladores da versão original.
LEGO Batman: O Filme Trailer
