A emissora está desenvolvendo Ghosted, nova comédia protagonizada e produzida por Adam Scott e Craig Robinson descrita como "uma versão cômica de Arquivo X".
A história gira em torno de Leroy Wright (Robinson), o cético, e Max Allison (Scott), o gênio 'crente' no paranormal.
Eles são contratados pelo Underground Investigative Service para investigar atividades 'inexplicáveis' que ocorrem em Los Angeles.
O roteiro é escrito pelo criador Tom Gormican, que assume a produção executiva ao lado dos protagonistas.
Robison e Scott já atuaram juntos, vale lembrar, na comédia de ficção-científica A Ressaca 2.
