O anúncio foi feito no Twitter oficial do filme da Lionsgate.
O personagem do ator e comediante é um benevolente robô de trejeitos desastrados que trabalha como um faz-tudo no Centro de Comando de Zordon, muitas vezes ajudando a construir aparatos que servem para enfrentar os antagonistas Lord Zedd e Rita Repulsa.
Uma das marcas registradas do Alpha 5 é o grito "Aye-yi-yi-yi-yi", que o robô costuma soltar quando está em pânico ou feliz.
Hader tem experiência dublador em animações e chegou a ser consultor de dublagem de BB-8 em Star Wars - O Despertar da Força.
O elenco do reboot de Power Rangers, baseado na série infantil Mighty Morphin Power Rangers iniciada em 1993, conta com Elizabeth Banks como a vilã Rita Repulsa, Bryan Cranston como Zordon e RJ Cyler, Becky G, Ludi Lin, Naomi Scott e Dacre Montgomery como Rangers.
Com direção de Dean Israelite (Projeto Almanaque), Power Rangers estreia dia 23 de março de 2017.
