Só que isso pode prejudicar as chances do ator interpretar o mutante Cable em Deadpool 2.
Para quem viu o primeiro Avatar, fica a dúvida sobre como será o retorno do personagem.
Pelo jeito, nem Lang sabe!
Durante uma entrevista ao Cinema Blend, enquanto divulgava o suspense O Homem nas Trevas, que tem estreia prevista para 8 de setembro, o ator comentou como recebeu a notícia de James Cameron sobre seu retorno: "Quando [o filme] se tornou esse fenômeno mundial, se passou pouco tempo antes do cara me dizer 'Você vai voltar' e eu disse 'Como?'.
Ele falou 'Eu já contei para você!'.
E, sabe, ele tinha mencionado uma vez, muito tempo antes, quando estávamos filmando, mas era especulação!
Você não ousa acreditar em qualquer coisa [que falam].
'Não é real.
'", disse Lang rindo.
James Cameron e Stephen Lang.
Mesmo fazendo graça com o momento, o ator comentou que não achava possível a volta do personagem, mas, por sorte, Cameron achou.
"O que isso diz é que Jim [Cameron] tinha uma saga, épica, em sua mente o tempo todo.
Agora, acho que certamente se Quaritch não tivesse sido um personagem bem sucedido como foi — e foi interessante, o número de pessoas que gostavam de Quaritch, mesmo o odiando.
Mas acho que é possível que ele não voltasse, porém, as circustâncias fizeram isso, eu não diria inevitavelemente, certamente não para mim, mas talvez para Jim Cameron.
Nós tivemos uma boa relação de trabalho.
Foi um personagem bem sucedido e, você sabe, que sorte a minha!".
Felizmente para Lang, ele conseguiu contratos para mais quatro filmes, que serão filmados simultaneamente, supostamente durante nove meses.
Mas será que isso impediria que o ator trabalhasse em outros papéis — perfeitos para ele — como, digamos, Cable em Deadpool 2?
Lang seria ideal para o papel de Cable.
Segundo o intérprete de Quaritch, talvez ele esteja muito ocupado para viver o disputado personagem: "Acho que é bem improvável que eles me deem o papel, por inúmeras razões, uma que é o mesmo estúdio de Avatar.
É de se imaginar que seria um conflito de agenda, mas você sabe, o que eu disse é que se eles me derem um papel, eles ficariam muito satisfeitos — porque eu vou dar o sangue no personagem.
Mas se eles não me derem o papel, então eu posso ser magnânimo na derrota, elogiar o ator que conseguir o trabalho e me consolar com quatro continuações para Avatar."
Anteriormente, Lang já havia demonstrado interesse em interpretar Cable, mas foram os fãs que alimentaram a ideia através das redes sociais: "A extensão da minha campanha foi um tuíte inicial, e depois disso, o que eu faço é, quando as pessoas produzem uma fan art minha como Cable, eu retuito, porque acho legal.
Por que não?
Porque, francamente, é uma situação que favorece os dois lados."
Com o Sam Worthington, Zoe Saldana e Sigourney Weaver também no elenco, Avatar 2 está previsto para dezembro de 2018, Avatar 3, para dezembro de 2020, Avatar 4, para dezembro de 2022 e Avatar 5, para dezembro de 2023.
Avatar Trailer
