A atriz foi escalada como a protagonista de Teen Spirit, musical do ator e roteirista Max Minghella.
Estreia do filho do premiado cineasta Anthony Minghella na direção, o longa acompanha a jornada de Violet, uma tímida jovem da Europa que sonha em fugir de sua pequena cidade (e de sua família disfuncional) para se tornar uma estrela do pop.
Com a ajuda de um mentor improvável, ela entra num concurso de canto internacional, onde integridade, talento e ambição serão testados.
Fred Berger (La La Land - Cantando Estações) assume a produção ao lado de Brian Kavanaugh-Jones (A Entidade), enquanto Jamie Bell - que escreveu o roteiro com Max Minghella - será produtor executivo.
Nos próximos meses, Elle Fanning aparece nos cinemas com A Lei da Noite e Mulheres do Século 20.
Além disso, ela participa do novo filme de Sofia Coppola, The Beguiled - que acabou de ganhar trailer.
A Lei da Noite trailer   Mulheres do Século 20 trailer   The Beguiled trailer
