Na história, um jovem (Callum Turner) descobre que o pai (Jeff Bridges) está tendo um caso extraconjugal.
Ele tenta impedir que a situação continue, mas também acaba se envolvendo com a amante - papel de Kate.
Anteriormente, Rosamund Pike chegou a ser cotada para viver a personagem.
O roteiro é de Allan Loeb (Esposa de Mentirinha), enquanto Kiersey Clemons completa o elenco.
As filmagens de The Only Living Boy in New York começam em outubro, mas ainda não há data de estreia oficial.
Atualmente, Kate Beckinsale marca presença nas telonas com Amor & Amizade - comédia baseada na obra de Jane Austen.
No fim do ano, a moça volta a encarnar Selene em Anjos da Noite - Guerras de Sangue.
Amor & Amizade Trailer   Anjos da Noite - Guerras de Sangue Trailer
