De acordo com o The Hollywood Reporter, o projeto trata-se da adaptação de "Shockwave: Countdown to Hiroshima", livro do autor Stephen Walker publicado em 2005.
A história retrata as três semanas anteriores ao lançamento da "Little Boy, a primeira bomba atômica lançada e que atingiu Hiroshima, acompanhando os testes no deserto do Novo México e as repercussões posteriores; a trama é contada através da visão dos cientistas, pilotos, vítimas e líderes mundiais que estiveram no epicentro do devastador ataque feito pelos Estados Unidos.
O roteiro será escrito por Hossein Amini (47 Ronins, Drive), e a produção está a cargo de Erik Baiers pela Universal.
Cary Fukunaga, que dirigiu a primeira temporada de True Detective (HBO) e o elogiado Beasts of No Nation, está preparando no momento uma nova série para a Netflix: Maniac, com Emma Stone e Jonah Hill.
