Mas às vezes bate aquela preguiça gostosa, aquela vontade de ficar em casa... E aí?
O que fazer?
Ora, pode ter "filme de Oscar" no conforto de sua residência também!
Já conferiu o catálogo do NOW?
Lá você encontra sucessos como Mogli - O Menino Lobo e Florence: Quem É Essa Mulher?, duas produções reconhecidas pelo principal prêmio da sétima arte.
Um dos filmes de maior sucesso de 2016, com mais de US$ 966 milhões arrecadados mundialmente, Mogli tem o pequeno Neel Sethi atuando com impressionantes animais criados digitalmente.
Dirigida por Jon Favreau e elogiada na crítica do AdoroCinema, a aventura indicada ao Oscar 2017 de Efeitos Visuais está disponível de forma gratuita no serviço de streaming.
Confira!
Já Florence Foster Jenkins é Meryl Streep.
No filme do elogiado diretor Stephen Frears (A Rainha), a atriz vive uma carismática dondoca cujo maior sonho é ser cantora lírica.
O problema é que ela não tem uma voz tão boa assim (pelo contrário: baseado em uma história real, a mulher foi considerada a pior intérprete de ópera do mundo!)
O longa conta com duas indicações para o prêmio desse ano: Melhor Figurino e, claro, Melhor Atriz para Meryl Streep, que, nomeada 20 vezes, já levou três estatuetas para casa (por Kramer vs Kramer, A Escolha de Sofia e A Dama de Ferro) – ou seja, deveria ter uma vaga cativa.
Leia a crítica e alugue já!
Mogli - O Menino Lobo Trailer Florence: Quem é Essa Mulher?
Trailer
