De acordo com as regras da Academia de Artes e Ciências Cinematográficas, os filmes devem ter sido exibidos em seus respectivos países entre 1º de outubro de 2015 e 30 de setembro de 2016 e o deadline da inscrição é 3 de outubro.
Os semifinalistas serão revelados em dezembro e os cinco indicados dia 24 de janeiro.
Enquanto o Brasil aguarda o anúncio do título escolhido pela comissão especial, dia 12, a Espanha optou por apostar suas fichas num medalhão: vai de Pedro Almodóvar com Julieta.
Seis vezes escolhido para representar o país, Pedro tem uma vitória com Tudo Sobre Minha Mãe e mais uma indicação por Mulheres à Beira de um Ataque de Nervos.
O último Oscar da Espanha na categoria foi em 2005, com o drama Mar Adentro.
Conheça os demais concorrentes já definidos: Austrália – Tanna Bélgica – D'Ardennen Croácia – On The Other Side Cuba – El Acompañante Geórgia – House Of Others Alemanha – Toni Erdmann Hungria – Kills On Wheels Romênia – Sieranevada Arábia Saudita – Barakah Meets Barakah Coreia do Sul – The Age of Shadows Suécia – A Man Called Ove Suíça – Ma Vie de Courgette Venezuela – De Longe te Observo Japão – Nagasaki: Memories of My Son Holanda – Tonio Finlândia – Hymyilevä Mies Armênia – Earthquake Áustria – Stefan Zweig: Farewell to Europe Bósnia e Herzegovina – Death in Sarajevo República Dominicana – Flor de Azúcar Egito – Clash Iraque – El Clásico Luxemburgo – La Supplication Tunísia – The Flower of Aleppo Noruega – The King's Choice Sérvia – Diary of a Train Driver Nepal – Kalo Pothi Marrocos – A Mile in My Shoes Ucrânia – Ukrainian Sheriffs O candidato brasileiro está entre A Despedida, Mais Forte que o Mundo - A História de José Aldo, O Outro Lado do Paraíso, Pequeno Segredo, Chatô – O Rei do Brasil, Uma Loucura de Mulher, Aquarius, Nise – O Coração da Loucura, Vidas Partidas, O Começo da Vida, Menino 23: Infâncias Perdidas no Brasil, Tudo que Aprendemos Juntos, Campo Grande, A Bruta Flor do Querer, Até que a Casa Caia e O Roubo da Taça.
Ano passado o vencedor do Oscar na categoria foi o húngaro Filho de Saul.
A cerimônia do Oscar 2017 será na noite de 26 de fevereiro.
Julieta Trailer
