Afinal, apesar dos grandes talentos vocais de Grant Gustin e Melissa Benoist, muitos não conseguem imaginar como isso pode acontecer nas telinhas.
Em entrevista ao Collider, o produtor Andrew Kreisberg deu uma boa dica do que vem por aí: "Em The Flash já tivemos realidades alternativas e diferentes linhas do tempo.
Então, isso não parece tão maluco.
[...] O musical vai ser incrível e divertido.
É engraçado, pois tivemos vilões capazes de partir a Terra no meio.
Outros podiam correr na velocidade da luz.
Seria maluco demais ter um vilão capaz de fazer seus amigos cantarem e dançarem diante de você?"
Com esta declaração, muita gente já aposta que o inimigo citado por Kreisberg será mesmo o hipnotizador The Music Meister - algo já divulgado por fontes do site That Hashtag Show.
Será que o rumor sobre Joss Whedon como diretor do crossover musical também é real?
Ainda na entrevista, o produtor comentou que Tyler Hoechlin foi a primeira opção para viver o Superman e que a segunda temporada de Supergirl vai aprofundar as histórias de seus protagonistas.
Inclusive, Kara (Melissa Benoist) terá que ser uma espécie de mentora para Mon-El (Chris Wood) - uma das novidades do elenco regular.
O crossover musical só deve acontecer em 2017, mas The Flash e Supergirl retornam para a programação da CW em outubro.
Arrow Teaser
