Mas eles terão uma cara diferente.
Segundo o TVLine, a comédia da Netflix iniciou o processo de escalação de Nelson Burkhard (o ex-namorado rico de DJ, originalmente interpretado por Jason Marsden) e Kathy Santoni (sua amiga-inimiga de escola, vivida por Anne Marie McEvoy em Três é Demais).
Nelson e Kathy O reencontro de DJ com Nelson e Kathy acontecerá numa grande reunião de colegas de classe.
Apesar da mudança de cara, o fator cômico será justamente o fato de eles não terem mudado nada em personalidade: Nelson, nada mais que um cara ofensivamente rico, sempre se gabando de ter um iate e três casas; Kathy, a mesma fogosa de antes e tão grávida quanto na última vez que a vimos, duas décadas atrás.
Fuller House retorna ainda em 2016, com a promessa de introduzir a família perdida de Joey (Dave Coulier), um clone de DJ — que atrapalhará ainda mais ao surgir como o novo caso de Steve (Scott Weinger) — e um par esquisitão para Stephanie (Jodie Sweetin).
Fuller House Trailer
