O estúdio Village Roadshow em Oxenford, na Australia, é o palco das filmagens.
É lá que está sendo montado o set que recria o que seria Asgard, reino fictício do Universo Marvel baseado na mitologia nórdica.
Imagens divulgadas pelo jornal Gold Coast Bulleti mostram como está o trabalho de produção de set.
De acordo com o Gold Coast Bulletin, 100 funcionários australianos que trabalhavam na construção do set de Thor 3 teriam sido demitidos na semana passada, apesar de esperarem trabalhar até novembro ou outubro, quando as filmagens terminam.
Um dos homens demitidos afirma que trabalhadores de ascendência na Nova Zelândia, como o diretor Taika Waititi, foram favorecidos.
A Marvel Studios ainda não se pronunciou sobre o assunto.
Thor: Ragnarok traz um elenco com nomes como Tom Hiddleston (Loki), Idris Elba (Heimdall), Anthony Hopkins (Odin), Tessa Thompson (Valkyrie), Karl Urban (Skurge), Mark Ruffalo (Hulk), Jeff Goldblum (Grandmaster), Cate Blanchett (Hela).
A estreia no Brasil está prevista para o dia  2 de novembro de 2017.
