Na verdade, é quase isso.
O que está chegando às telinhas é 24: Legacy, spin-off da clássica série de ação estrelada por Kiefer Sutherland.
A produção estreia hoje, logo após o Super Bowl, nos Estados Unidos, mas não irá demorar para chegar ao Brasil.
Por aqui, a FOX irá lançar a nova série na próxima quinta-feira, 9 de fevereiro, às 00h00, com um episódio duplo.
O AdoroCinema teve a oportunidade de conversar com Corey Hawkins na última San Diego Comic-Con.
Conhecido pelos trabalhos em Straight Outta Compton - A História do NWA e The Walking Dead, o ator falou sobre a produção e sobre a responsabilidade de ser o "novo Jack Bauer".
Seu personagem, para o bem e para o mal, tem características parecidas com as de Jack Bauer?
Ele precisa ter.
Eric é um herói americano, um soldado que exemplifica o melhor desse heroísmo.
Mas o mundo da guerra é completamente diferente, as regras são outras.
Então, durante a temporada, veremos meu personagem tentar se ajustar à vida civil.
No piloto, ele entra no programa de proteção a testemunhas e a grande questão é o que significa sua mudança de soldado para um combatente no solo nacional, membro de uma agência de contra-terrorismo.
Jack Bauer já era um veterano experiente.
A jornada de Eric é diferente porque ele é mais jovem.
Veremos meu personagem ter que lidar com sua família e com outras questões e o veremos tomar decisões morais, veremos essa evolução.
Acho que esse é o ponto principal.
Então não teremos um "novo Jack Bauer"?
Acho que é isso que é divertido.
Não preciso repetir um personagem, posso apenas criar um do zero.
É claro que existem semelhanças e diferenças, mas essa é a graça.
O que se mantém é o núcleo de 24 Horas, a estrutura narrativa.
É em tempo real, o tempo está acabando.
Você hesitou em algum momento antes de aceitar o projeto?
Claro.
Obviamente.
Não seria um ser humano ou um ator se eu não hesitasse e aceitasse de primeira.
Como os eventos dessa temporada afetarão o legado da série?
Tenho a sorte de interpretar um herói novo para essa nova geração.
Há toda uma geração de fãs mais antigos da série, como eu, mas agora novas pessoas descobrirão a série através dessa nova versão.
Não é um reboot, é apenas uma nova edição.
Os fãs podem esperar as coisas que sempre amaram em 24 Horas e mais: novas tramas, novos personagens.
E o nível de como lidamos com as ameaças é maior porque o terrorismo é muito diferente de como era na época de Jack Bauer, no início dos anos 2000.
A forma como combatemos o terrorismo hoje em dia é diferente e acho que a série reflete isso.
