Kevin James, Rob Schneider, Terry Crews, Colin Quinn, Nick Swardson, Lamorne Morris e Arsenio Hall farão parte do elenco da comédia romântica, informa o THR.
Sandy Wexler vai mostrar Sandler como um agente de talentos de Los Angeles que se apaixona por uma nova cliente, a talentosa cantora Courtney Clarke (Jennifer Hudson).
Passado nos anos 90, o longa será dirigido por Steven Brill (Little Nicky, Meu Nome é Taylor, Drillbit Taylor, Zerando a Vida).
Adam, Paul Sado e Dan Bulla escreveram o roteiro.
