Agora, você já pode votar no Melhores do AdoroCinema e escolher os principais destaques de filmes e séries exibidos no Brasil entre janeiro e setembro de 2016.
Todo dia, publicamos uma materia bem especial apresentando os indicados de cada categoria.
Hoje é a vez de homenagear aquelas pessoas talentosas que te fizeram chorar, rir, se emocionar, torcer e gritar diante das telinhas.
Estamos falando dos indicados nas categorias de Melhor Ator e Atriz em Série.
E corre, pois a votação vai até o dia 16 de dezembro!
MELHOR ATRIZ EM SÉRIE Sarah Paulson, por The People v. OJ Simpson - American Crime Story Interpretar pessoas reais não é tarefa fácil.
Porém, sua nova parceria com o produtor Ryan Murphy valeu a pena.
Sarah abocanhou todos os prêmios de Hollywood ao encarnar Marcia Clark, responsável pela acusação durante o polêmico julgamento de OJ Simpson.
Esta bela atuação mostra como a procuradora sofreu com a pressão da mídia e foi vítima de sexismo, em algumas das melhores sequências exibidas na TV em 2016.
Keri Russell, por The Americans Já faz tempo que Keri Russell ditava modas adolescentes como a protagonista de Felicity.
O tempo passou, a moça cresceu e entregou grandes performances como uma agente da KGB infiltrada nos Estados Unidos.
Demorou, os fãs reclamaram, mas finalmente The Americans começou a ser percebida por um público maior e está rendendo um merecido reconhecimento para a a atriz.
Robin Wright, por House of Cards Kevin Spacey pode até ser o presidente dos Estados Unidos, mas a Claire de Robin Wright não fica na sombra do maridão.
Na quarta temporada do obscuro drama da Netflix, a primeira-dama segue uma mulher dedicida e que rouba a cena - além de se tornar um símbolo do empoderamento feminino.
Está bom ou quer mais?
Viola Davis, por How To Get Away With Murder  Quando essa mulher chega em um recinto, não são só seus colegas de cena que param para escutá-la.
Os fãs do twitter também!
Elogiada pela crítica e amada pelo público, a protagonista de HTGAWM tem talento de sobra para mostrar toda a complexidade de Annalise Keating e lidar com as tragédias típicas de uma série produzida por Shonda Rhimes.
Tatiana Maslany, por Orphan Black Recapitulando: Sarah, Cosima, Alison, Helena, Rachel, Krystal, MK e Beth.
Precisa dizer mais?
A versatilidade e a consistência de Tatiana Maslany para interpretar tantas personagens ao mesmo tempo sempre surpreende o público.
Na quarta tamporada, as "seestras do clone club" tiveram que lidar com novas teorias de conspiração e problemas pessoais, ao mesmo tempo que o público conheceu a verdadeira história de uma antiga personagem.
Resultado?
Um Emmy muito merecido.
MELHOR ATOR EM SÉRIE Courtney B. Vance, por The People v. OJ Simpson - American Crime Story Pouca gente no Brasil sabe, mas o advogado Johnnie Cochran é uma figura muito polêmica nos Estados Unidos.
Defensor de vítimas de preconceito racial, ele tomava medidas radicais por seus ideais.
Mas Courtney B. Vance conseguiu fazer um retrato humano e complexo do homem que defendeu OJ Simpson neste icônico e polêmico julgamento dos anos 1990.
Bob Odenkirk, por Better Call Saul  Continuar o legado da aclamada Breaking Bad tinha tudo para dar errado, mas esse prequel consegue fugir da sombra da série original.
Com grande responsabilidade nas costas, Odenkirk é capaz de transmitir várias nuances ao mostrar a obscura e dramática jornada de Jimmy McGill antes de perder sua identidade e se transformar no picareta Saul Goodman.
Kevin Spacey, por House of Cards  Vencedor de duas estatuetas do Oscar, o ator norte-americano já era aclamado em Hollywood.
Assumir o protagonista deste drama da Netflix não poderia ser diferente, não é mesmo?
Sua interpretação é tão precisa e cativante que faz o público gostar de político tão ambicioso, manipulador e cruel (que infelizmente ainda se assemelha tanto com a realidade).
Rami Malek, por Mr. Robot  Uma das maiores revelações dos últimos anos, sua performance como o hacker Elliot é tão chocante que muita gente esquece que o moço participou da Saga Crepúsculo e de Uma Noite no Museu.
Se Mr. Robot se tornou fenômeno na cultura pop, boa parte do crédito cai sobre os ombros do ator, que traz verdade e complexidade para um personagem que nem sempre segue as regras da linearidade - ou até mesmo da realidade.
Wagner Moura, por Narcos Tem Brasil nessa lista, sim!
Se na primeira temporada, o ator baiano surpreendeu ao interpretar o colombiano Pablo Escobar (com direito a bigodão e diálogos em espanhol), Wagner entrega uma performance mais forte, intensa, respeitável e com muita carga dramática na derrocada do traficante, capaz de tocar qualquer espectador.
Pablo Escobar pode ter saído de Narcos, mas sua performance seguirá lembrada por muito tempo...
VOTE!
