O ator foi escalado como protagonista do thriller romântico Siberia.
A história gira ao redor de um comerciante de diamantes que está a procura de seu parceiro russo, Pyotr, na Sibéria, para vender vários diamentes azuis de origem questionável.
Porém, seu destino cruza com o de Katya, dona de um café local, e os dois começam um relacionamento.
Mas as consequências do perigoso trabalho do protagonista logo passam a persegui-los.
A direção é de Matthew M. Ross (Frank & Lola), enquanto o roteiro está sendo finalizado por Scott Smith.
Gabriela Bacher (Victor Frankenstein) e Stephen Hamel (Passageiros) são os produtores.
O astro de Matrix volta aos cinemas brasileiros a partir do dia 16 de fevereiro em John Wick - Um Novo Dia Para Matar.
No mês seguinte, ele aparece no drama criminal Versões de Um Crime.
John Wick - Um Novo Dia para Matar trailer   Versões de um Crime trailer
