Foi graças a cenas assim que o casal formado pelos personagens de Carrie Fisher e Harrison Ford se consolidou como um dos mais queridos da cultura pop e por isso mesmo foi de partir o coração descobrir que eles não conseguiram se manter juntos, apesar de ainda nutrirem um carinho mútuo, em Star Wars - O Despertar da Força (2015).
Lucasfilm Leia e Han se reencontram em Star Wars - O Despertar da Força.
No livro Star Wars: Aftermath — Empire's End, romance que faz parte do cânone da franquia, o aturor Chuck Wendig apresenta detalhes da rotina do casal entre os eventos de O Retorno de Jedi e O Despertar da Força e também abordará a Batalha de Jakku e explicar o que acontece após a destruição da Estrela da Morte.
Um trecho do livro foi divulgado no site oficial de Star Wars e descreve a rotina de Han e Leia quando ela estava grávida de Ben, posteriormente conhecido como Kylo Ren.
O trecho descreve a rotina do casal, enquanto Han está entediado e Leia pensa em seus deveres na luta pelo que for melhor para a galáxia.
Leia um trecho abaixo: Tem sido difícil para Han.
Ele não fala abertamente, mas ela pode perceber em seu rosto.
O marido precisa de algo para fazer.
Ele está entediado.
Chewbacca voltou para casa em busca de sua família.
Luke está procurando pelas antigas técnicas Jedi.
Han Solo não tem nada para contrabandear, nenhum lugar para apostar, nenhuma Rebelião sem sentido para lutar.
Ele está como a Falcon: abandonado, esperando por alguma coisa, qualquer coisa, acontecer.
Então ele compra frutas.
Muitas e muitas frutas.
Lucasfilm George Lucas será sempre amado pelos fãs de Guerra nas Estrelas por ter criado este universo vasto de criaturas, planetas, galáxias e personagens marcantes como Luke, Leia, Han e companhia.
Entretanto, a credibilidade do cineasta foi colocada à prova com a trilogia prelúdio de Star Wars (Episódios I, II e III).
Muitas das coisas que não deram certo naqueles três filmes são simbolizadas pela presença de Jar Jar Binks, um ser que conquistou o desprezo de boa parte dos fãs da saga — e uma admiração irônica de uma minoria, talvez.
Star Wars: Aftermath — Empire's End também aborda o destino do Gungan de modos atrapalhados e fala atravessada criado por Lucas para servir de alívio cômico para a franquia, mas rejeitado e ridicularizado pelo público.
Na trilogia prelúdio, Binks ajudou a, indiretamente, dar mais poder a Palpatine no Senado Galáctico e, consequentemente, favoreceu a ascenção dos vilões do Império.
Nos anos seguintes, Jar Jar voltou para Naboo, seu planeta natal, exilado e envergonhado pelo que desencadeou.
Lá ele é motivo de asco para os adultos e passa seu tempo fazendo palhaçadas para crianças.
Nesse contexto, ele conhece uma criança chamada Mapo.
Leia o trecho que narra o encontro, divulgado pelo site Mashable.
"Eu ser Jar Jar", diz o palhaço quando Mapo se apresenta.
O palhaço distrai o órfão de sua própria tristeza esbugalhando os olhos e apertando suas bochechas, mas escondendo sua própria melancolia.
"Jar Jar fez alguns erros", diz o Gungan, explicando porque ele não é querido em qualquer outro lugar.
"Desa hisen Naboo acledita que eu ajudei o Império".
Ele encara a vastidão, sugerindo que sabe mais do que está dizendo.
Star Wars: Aftermath — Empire's End será lançado no dia 21 de fevereiro.
