Segundo informações do The Hollywood Reporter, Will Beall (Caça aos Gângsteres) voltou a ser recrutado pela Warner Bros.
para trabalhar no roteiro da produção.
Para quem não lembra, ele foi um dos dois roteiristas contratados para escrever diferentes versões da história protagonizada por Jason Momoa.
Mas Beall abandonou o projeto e foi desenvolver a adaptação televisiva de Dia de Treinamento.
Agora, ele retorna com o objetivo de lapidar o tratamento de roteiro escrito pelo diretor James Wan e por Geoff Johns.
Vale lembrar que Beall também foi o autor de uma das versões descartadas de Liga da Justiça.
Prometendo ser divertido e cheio de vilões, Aquaman só chega aos cinemas em julho de 2018.
