"Nós tivemos um primeiro dia incrível.
A química e energia do nosso elenco e equipe é mais do que incrível!
Esse filme será maneiro pra caramba...
Mal posso esperar para voltar ao trabalho amanhã", escreveu Hart na legenda da imagem publicada no Instagram.
Na foto, além de Hart, pode-se ver a pose e o figurinos dos personagens de Dwayne Johnson, Karen Gillan e Jack Black.
Além dos atore citados, o elenco conta ainda com o cantor Nick Jonas.
A trama de Jumanji é baseada no livro infantil homônimo escrito por Chris Van Allsburg e publicado em 1985 que mostra como um mágico jogo de tabuleiro é capaz de transformar um pacato subúrbio americano em uma selva cheia de perigos.
Jumanji conta com a direção de Jake Kasdan (Sex Tape: Perdido na Nuvem) e está sendo rodado no Havaí.
A estreia está marcada para o dia 27 de julho de 2017.
