A companhia divulgou nesta sexta-feira, 5 de agosto, o início das filmagens de O Matador, de Marcelo Galvão (Colegas).
"O Matador é uma ótima adição à nossa estratégia de programação, com uma história que vai cruzar fronteiras e encontrar uma audiência global, já que combina storytelling único com um elenco multinacional.
Nós continuamos investindo em talento local e esse filme é a nossa mais nova adição ao diverso conteúdo original filmado no Brasil", revelou Ted Sarandos, executivo da Netflix, em comunicado a imprensa.
O filme é um faroeste passado em Pernambuco, entre os anos 1910 e 1940.
Conta a história do matador Cabeleira, criado pelo cangaceiro local Sete Orelhas.
O elenco conta com as presenças de Diogo Morgado, Marat Descartes, Nill Marcondes, Deto Montenegro, Maria de Medeiros, Etienne Chicot, Mel Lisboa, Daniela Galli, Thogun Teixeira e Igor Cotrim.
Este é o segundo grande projeto nacional da Netflix.
A série 3% está em fase de produção.
