Após faturar mais que o dobro de seu orçamento logo no fim de semana de estreia, o terror O Homem nas Trevas segue fazendo bonito nos cinemas americanos e, pela segunda semana consecutiva, liderou o Top 10.
Com mais US$ 19,5 milhões na conta, o novo trabalho do diretor uruguaio Fede Alvarez já acumula uma bilheteria total de US$ 63 milhões - e, é sempre bom lembrar, custou apenas US$ 10 milhões.
A segunda colocação ficou mais uma vez com Esquadrão Suicida (US$ 12,8 milhões).
Apesar das críticas negativas, a nova aventura da DC Comics tornou-se o oitavo filme lançado em 2016 a alcançar a marca de US$ 300 milhões nas bilheterias americanas.
Ao todo, o filme conta com US$ 678,2 milhões na arrecadação total.
A medalha de bronze ficou com a animação Kubo e as Cordas Mágicas, com US$ 8,7 milhões arrecadados - e US$ 36,6 milhões no total.
A partir de então, poucos são os destaques no ranking.
A principal estreia da semana foi o romance A Luz Entre Oceanos, que ficou apenas na 6ª colocação (US$ 6,1 milhões).
Já a comédia Perfeita é a Mãe (9º) enfim superou a marca dos US$ 100 milhões arrecadados, apenas nos Estados Unidos.
O Homem nas Trevas Trailer
