Não é a toa que Brie Larson tem a chance de conhecer o gorilão de perto no novo banner de Kong: A Ilha da Caveira.
Legendary Pictures e Universal também divulgaram uma versão interativa da imagem promocional, com giro de 360 graus.
Confira na página do longa no facebook.
Apesar disso, vale lembrar que o diretor Jordan Vogt-Roberts afirmou que a personagem de Brie Larson não vai se envolver em uma trama "no estilo A Bela e a Fera" com o gorila, como foi apresentado em outros filmes de King Kong.
É esperar para ver... Com Tom Hiddleston, Samuel L. Jackson, Thomas Mann, Corey Hawkins, John Goodman, Toby Kebbell, John C. Reilly e Jason Mitchell, Kong: Skull Island (título original) chega aos cinemas no dia 9 de março.
Kong: A Ilha da Caveira Trailer
