Ao lado de Um Amor Para Recordar, Diário de Uma Paixão é considerado um dos melhores longas da série de filmes adaptados dos livros de Nicholas Sparks.
Se tem um momento icônico no filme de 2004, esse momento é a clássica cena de beijo debaixo de chuva estrelada por Ryan Gosling e Rachel McAdams - situação que é um tanto quanto piegas se pegarmos todos os elementos da ação: a chuva, o diálogo, o beijo prolongado e a movimentação dos atores.
Pensando nisso, o ator Ryan Reynolds e o apresentador Conan O'Brien decidiram recriar a cena de forma cômica... e intensa.
Reynolds, que está em alta devido ao seu papel em Deadpool, esteve no programa de O'Brien e fez um jogo com a platéia.
Ele apresentou uma lista de idéias e as pessoas tiveram que adivinhar qual delas ele realmente estava ali para promover.
As opções eram completamente absurdas (Claro!)
e, uma delas, era o clipe do "seu novo filme", Diário de Uma Paixão 2, em que o ator e o apresentador aparecem molhados recriando o beijo e as falas reais do filme dirigido por Nick Cassavetes.
Assista!
O que dizer desse beijo repleto de carinhos excêntricos, que durou nada menos do que 24 segundos?
De tirar o fôlego, literalmente!
Assistam ao trailer de Diário de Uma Paixão e decidam qual versão vocês preferem.
Digam nos comentários!
Diário de uma Paixão Trailer
