O divertido vídeo destaca que, comparado com Arrow, The Flash parece uma telenovela com um toque de ficção científica, mas não deixa de cativar todo mundo (e ainda nos faz chorar como bebês!).
Afinal, nem percebemos o quanto Caitlin (Danielle Panabaker) fala de Ronnie (Robbie Amell), seu noivo (supostamente) morto!
Também notamos que Cisco (Carlos Valdes) deve ter uma fixação oral, que Barry (Grant Gustin) não para de mexer a cabeça como um bubblehead, e que estava óbvio desde o início que o Dr. Wells (Tom Cavanagh) não era um personagem do bem.
Isso sem falar na prisão dos metahumanos abaixo do STAR Labs... quer dizer, eles comem ou ao menos vão ao banheiro?!
Confira o vídeo traduzido pelo grupo Trailer Honesto Brasil e conte para a gente nos comentários o que achou.
No Brasil, a terceira temporada de The Flash estreia dia 20 de outubro pelo canal Warner.
The Flash (2014) Trailer
