A animação arrecadou US$56,6 milhões em três dias, ou US$81,1 milhões considerando os cinco dias do feriado de Ação de Graças.
O filme se torna a segunda maior estreia para a Disney Animation Studios (ou seja, sem a Pixar), ficando atrás de Frozen, mas à frente de Operação Big Hero.
Com este ótimo resultado, Animais Fantásticos e Onde Habitam perdeu a liderança logo em sua semana de exibição.
A fantasia continua com números expressivos, arrecadando mais US$45 milhões ao total de US$156 milhões apenas nos Estados Unidos.
Doutor Estranho aparece na terceira colocação, com US$13,7 milhões, e mais de US$200 milhões acumulados nas bilheterias domésticas.
Apesar do sucesso de Moana, os outros lançamentos tiveram resultados decepcionantes.
Aliados, drama de guerra com Brad Pitt, registrou apenas US$12,7 milhões, na quarta colocação.
A comédia Papai Noel às Avessas 2 conquistou míseros US$6,1 milhões, mas nada se compara com a estreia de Rules Don't Apply, biografia de Howard Hughes que registrou a sexta pior estreia de todos os tempos para um filme em mais de 2000 salas, com US$1,5 milhão.
Entre os demais resultados, A Chegada apresentou a melhor sustentação do top 20, perdendo apenas 5,6% de sua bilheteria em relação à semana anterior, enquanto o drama Lion - Uma Jornada Para Casa, possível candidato ao Oscar, conseguiu a forte média de US$30 mil arrecadados por sala em circuito de apenas quatro salas.
Confira todos os resultados das bilheterias nos Estados Unidos.
Moana - Um Mar de Aventuras Trailer Animais Fantásticos e Onde Habitam Reportagem
