Já tendo declarado mais de uma vez que não tem intenção de encerrar The Walking Dead tão cedo, a emissora declarou – na figura do CEO Josh Sapan, que a franquia será tão infinita quanto a cinquentenária Star Trek.
Segundo o The Wrap (via Screen Crush), Sapan fez o comentário durante uma conferência.
O executivo afirmou que o drama zumbi "tem uma vida incrivelmente longa", que pode contiuar "por muitos, muitos anos."
"[Star Trek] veio e foi três vezes", disse Sapan.
"Nós achamos que temos uma franquia [com TWD e Fear TWD] que é uma dessas raras com a qual você ocasionalmente encontra enquanto faz o que faz para viver."
Prestes a estrear sua sétima temporada (23 de outubro), The Walking Dead é inegavelmente um dos maiores fenômenos de audiência da TV atual, com os eventos e destinos dos personagens reverberando nas redes sociais por meses a fio.
Glenn (Steven Yeun), Lucille e Negan (Jeffrey Dean Morgan) que o digam.
Fear the Walking Dead, por outro lado, não chegou a alcançar a mesma popularidade que a série progenitora, seja por dificuldades de se reinventar – afinal, quando o assunto é apocalipse zumbi algumas repetições são inevitáveis – ou pelo simples fato de os personagens principais não terem agradado tanto, apesar de haver uma insistente base de fãs que clama por mais destaque para a personagem de Alycia Debnam-Carey, também conhecida como Rainha do Apocalipse.
Mesmo assim, não é impossível imaginar que outras produções, com outras abordagens e em outros lugares do planeta, continuem explorando o pós-apocalipse em séries futuras, talvez até mesmo daqui a décadas.
Dada a expansão deste universo, das HQs para as telas e chegando a games e livros, a possibilidade é perfeitamente plausível, enquanto continuar havendo público e narrativas atraentes.
O que você acha da ideia?
