O chefão do estúdio, Bob Iger, confirmou o lançamento do terceiro spin-off de Star Wars em 2020, revelou que um roteirista foi contratado para o filme em questão (mas ainda não revelou quem foi o escolhido) e já começou as conversas com a produtora Kathleen Kennedy para outros filmes a partir de 2021.
Sobre Rogue One, Iger contou que não espera outro sucesso como Star Wars - O Despertar da Força (que arrecadou US$ 2 bilhões mundialmente), mas acha que a ansiedade ao redor do spin-off é grande: "É muito interessante quando pensamos na história de Star Wars.
Ao longo dos anos, foi uma saga, enquanto esse é um momento que se encaixa fora desse caminho.
Nós amamos o que vimos."
Elenco de Rogue One durante a Star Wars Celebration 2016.
Dirigido por Gareth Edwards e estrelado por Felicity Jones, Rogue One - Uma História Star Wars acompanha a missão de guerreiros rebeldes que precisam roubar os planos da Estrela da Morte.
A estreia ocorre em 15 de dezembro.
Depois disso, o calendário segue intercalando: Star Wars: Episódio VIII chega aos cinemas em 2018.
O ano seguinte terá a estreia do spin-off de Han Solo, estrelado por Aiden Ehrenreich e dirigido por Christopher Miller e Phil Lord.
Já a nova trilogia é encerrada em 2019, com Star Wars: Episódio IX.
E aí, qual será o tema do terceiro spin-off de Star Wars?
Boba Fett?
Obi-Wan Kenobi?
Façam suas apostas!
Rogue One - Uma História Star Wars Trailer
