E as surpresas não param de aparecer!
Depois do anúncio de que Rochedo Casterly e Jardim de Cima – castelos das casas Lannister e Tyrell, respectivamente – finalmente vão aparecer na elogiada série da HBO, e de rumores (ou melhor, confirmações... fotos dizem mais do que mil palavras, né!)
de que SPOILER!
Jon (Kit Harington) e Daenerys (Emilia Clarke) vão se encontrar, surgiram novas fotos do set revelando não um mas dois (!)
tronos em Westeros!
Como assim?!
Isso mesmo!
O Trono de Ferro não será o único a receber uma rainha.
Atenção para SPOILERS a seguir!
De acordo com o site Watchers on the Wall, a primeira imagem mostra o set já existente do Trono de Ferro na Fortaleza Vermelha, só que com uma pequena mudança: o leão da Casa Lannister adornando a longa janela atrás do trono.
Agora, Tommen Baratheon (Dean-Charles Chapman) não é mais o rei, e sim Cersei Lannister (Lena Headey), a rainha regente.
Para quem não se lembra, a janela sempre esteve ali dando um ar imponente ao trono, mas antes possuia um ornamento com uma estrela de sete lados que representava a Fé Militante dos Sete.
Depois dos acontecimentos do último episódio da sexta temporada, na qual o Septo de Baelor explodiu com fogo vivo, é de se imaginar que Cersei gostaria de retirar aquele símbolo específico.
A outra imagem traz um segundo trono, esculpido em rocha, provavelmente em Pedra do Dragão.
O reduto de Stannis Baratheon (Stephen Dillane) nas primeiras temporadas, que anteriormente pertencia aos Targaryen, é onde Daenerys deve chegar com seus navios.
Este é um set completamente novo, localizado em uma praia em Zumaia, no norte da Espanha.
Sim, a Mãe dos Dragões finalmente estará em Westeros e se sentará no trono de seus antepassados!
Te cuida, Cersei!
Com apenas sete episódios, a sétima temporada de Game of Thrones chega à HBO em 2017.
Enquanto isso, leia o que já sabemos até agora.
