A HBO divulgou as datas de estreias de suas novas séries para 2016.
Westworld, nova aposta da emissora no gênero de drama e ficção, Divorce e Insecure, novas comédias - a primeira com Sarah Jessica Parker como protagonista, chegam em outubro.
Todas serão exibidas aos domingos, mas anote: Westworld estreia no dia 2 de outubro, enquanto Divorce e Insecure chegam uma semana depois, no dia 9 de outubro.
Westworld terá dez episódios na sua primeira temporada e é uma obscura odisséia sobre o nascimento da consciência artificial e a evolução do pecado.
Situada na interseção entre o futuro próximo e o passado reimaginado, explora um mundo em que cada ser humano pode ser influenciado.
A série é inspirada no filme Westworld - Onde Ninguém tem Alma, e protagonizada por Anthony Hopkins, Ed Harris, Evan Rachel Wood e ainda Rodrigo Santoro.
Westworld Trailer Divorce, protagonizada por Sarah Jessica Parker como Frances e também com dez episódios, é a história de uma mulher que começa a redescobrir seu casamento e sua vida e descobre que fazer um 'novo começo' pode ser muito mais difícil do que ela imagina.
Parker é uma das produtoras executivas da série, que tem Thomas Haden Church como co-protagonista e é assinada por Sharon Horgan.
A série ainda ganhou um novo teaser, que você confere abaixo.
Já Insecure conta a história da amizade de duas mulheres negras e suas experiências desconfortáveis e turbulentas em uma sociedade problemática.
Protagonizada e criada por Issa Rae, a série terá 8 episódios em sua temporada.
