Descrito como o revoltado Wolverine da turma por James Wan, ele terá como arma um instrumento musical em Liga da Justiça.
Brincadeira.
A culpa é de Zack Snyder, que postou uma foto de Jason Momoa caracterizado mandando um som na guitarra e fazendo cara de rockstar: Cada dia no set é uma incrível aventura com esse cara Cadê o tridente, Arthur Curry?
Liga da Justiça estreia em 16 de novembro.
Aquaman - Uma Ópera Rock Debaixo D'água, comandado por Wan, estreia em julho de 2018.
Liga da Justiça Parte Um Trailer
