O fatídico episódio irá acontecer justamente durante o grande crossover com The Flash, Legends of Tomorrow e Supergirl, e segundo Stephen Amell, será bastante violento e levará a série para uma direção mais cruel neste quinto ano.
O produtor Marc Guggenheim publicou uma imagem em seu perfil no Twitter em que os protagonistas da série aparecem reunidos para a leitura do roteiro do episódio 100.
A foto poderia não ser nada fora do extraordinário, mas uma presença em particular somada à legenda despertou a curiosidade.
Fique atento a spoilers a partir daqui, mas o ator Jamey Sheridan é a causa das novas especulações.
Ele interpreta o patriarca da família, Robert Queen.
Dado o seu memorável suicídio enquanto estava na Ilha, como será que o personagem vai aparecer?
Será apenas uma memória?
Uma mudança de curso causada pelo Flahshpoint?
Guggenheim escreveu no tweet: "Leitura do 100º episódio de Arrow.
Sem Flashpoint.
Sem flashback."
Então... não.
O que, então, poderia trazê-lo de volta?
Uma vez que o episódio irá se passar durante o crossover, há sempre a possibilidade de estarmos diante do Robert Queen da Terra 2, que foi revelado como o Arqueiro do universo alternativo durante a segunda temporada de The Flash.
Ainda não há nenhum outro detalhe sobre o episódio, mas Guggenheim havia explicado durante a Comic-Con de San Diego que o principal foco será Kara Danvers, a Supergirl.
Ela irá transitar nos episódios das outras três séries após o surgimento de uma ameaça externa.
Vale lembrar que, por enquanto, a personagem é em teoria de uma terceira Terra, como ficou estabelecido no episódio que teve a participação do Flash, durante a primeira temporada.
Agora que a série migra para a CW, o crossover será possivelmente uma maneira de estabelecê-la no mesmo universo, mas já fica subentendido que haverá pelo menos uma viagem de uma Terra a outra, possibilitando que versões de outros personagens também apareçam.
Um outro indício do retorno da Terra 2 é o episódio 7 de The Flash.
Anterior ao grande crossover, o episódio será dirigido por Kevin Smith, e graças aos investigadores da Internet, já sabemos que o episódio se chama Killer Frost e trará de volta a Nevasca, a Caitlyn Snow (Danielle Panabaker) da Terra-2.
Arrow Trailer Arrow Trailer
