Na trama, o médico Tom Jackman, único descendente de Jekyll/Hyde, usa o que de mais moderno há na tecnologia para evitar que seu lado monstruoso ganhe força, pensando principalmente na segurança de sua esposa e filhos.
O que ele não sabe é que uma poderosa organização secreta vem monitorando seus passos há anos, aguardando apenas o momento ideal para usá-lo na execução de um terrível plano.
De acordo com o Deadline, Chris Evans está em negociação para ficar com o papel principal.
Anthony Bagarozzi e Charles Mondry (Dois Caras Legais, Death Note) estão roteirizando o filme, que ainda não tem diretor contratado.
Ellen DeGeneres é uma das produtoras.
A Universal também está revisitando a obra clássica de Robert Louis Stevenson.
Russell Crowe aparecerá como Dr. Henry Jekyll em A Múmia e deverá estrelar um filme solo em breve, parte do Universo Monstros do estúdio.
