Parece que o futuro do casal pode finalmente sair do papel.
Segundo informações da coluna F5, da Folha de São Paulo, parte da equipe da Rede Globo está defendendo o retorno de Os Normais no segundo semestre de 2017.
O plano seria produzir uma nova temporada, de dez episódios, mostrando o que aconteceu com os protagonistas.
Escrito por Alexandre Machado e Fernanda Young, a comédia foi exibida entre 2001 e 2003.
Rui e Vani ainda estrelaram dois longas: Os Normais - O Filme (2003) e Os Normais 2 - A Noite Mais Maluca de Todas (2009).
Em entrevista recente para o AdoroCinema, o diretor José Alvarenga Jr. contou que existiam planos para um terceiro filme - uma espécie de documentário sobre o casal.
Porém, os planos não foram para frente.
Será essa a inspiração para uma possível nova temporada nas telinhas?
Quem ficou com vontade de rever as loucuras desse casal e cantar "Você É Doida Demais"?
Os Normais Teaser   Os Normais - O Filme Trailer   Os Normais 2 - A Noite Mais Maluca de Todas Trailer
