Tão séria que foi incluído recentemente no currículo escolar de algumas províncias argentinas.
Desenvolvido em parceria com a França, que desde 1989 trata da sétima arte nas salas de aula, o programa leva estudantes do ensino fundamental para sessões de longas argentinos nos cinemas e oferece aos alunos aulas sobre como analisar apropriadamente um filme.
Não basta ver.
Um dos objetivos da iniciativa é aumentar o público dos cinemas do país, principalmente o interessado em consumir produtos nacionais.
Brasil e Argentina são os únicos países da América do Sul em que os filmes locais fazem sucesso equiparável aos estrangeiros, mas os hermanos acham que os números ainda têm muito o que melhorar.
"Há dez, quinze anos, a maior preocupação era a produção.
Agora esse setor está maduro, garantindo uma boa quantidade de filmes de qualidade.
O foco agora é trabalhar a exibição e distribuição.
Se produzimos, mas não temos como exibir, logo seremos um cemitério cinematográfico", explicou Alejandro Calcetta, presidente do Instituto Nacional de Cine y Artes Audiovisuales.
O INCAA lançou também uma pesquisa direcionada aos jovens, perguntando "O que o cinema argentino precisa ter para que vocês assistam os filmes?".
Um júri com Juan Jose Campanella entre os membros selecionou as melhores respostas, que serão reveladas no próximo mês.
A inclusão do cinema no currículo é encarada como um projeto a longo prazo e o plano é que as demais esferas governamentais da Argentina também apoiem e adotem a ideia.
Vamos copiar, Brasil?
