Agora, a atriz volta para o Universo DC e dá sua benção para a nova geração de heróis com uma participação especial em Supergirl.
Em seu instagram, Melissa Benoist postou uma foto ao lado de Lynda Carter durante as filmagens da série da CW.
Esse encontro de heroínas já estava nos planos do produtor Greg Berlanti desde a primeira temporada, mas só foi realizado agora por conflitos de agenda.
Segundo as primeiras informações divulgadas, a atriz veterana vai encarnar a presidente dos Estados Unidos e vai se envolver em um "grande acontecimento" - algo que vai precisar da união de Kara (Benoist) e Clark Kent (Tyler Hoechlin)... Supergirl retorna dia 10 de outubro nos Estados Unidos.
Aqui, a série é exibida pelo canal Warner.
