Foi exatamente o que aconteceu com a cantora de jazz Emmi, que interpreta a música que uma goblin performa no bar The Blind Pig em Animais Fantásticos e Onde Habitam.
Em entrevista concedida ao Pottermore, a artista explicou que recebeu o convite em agosto de 2015.
Ela recebeu um email de um dos produtores da Abbey Road Studios, que continha a letra da música e um pedido para que ela gravasse sem mostrar a ninguém: "Eu estava no meio de um feriado, então eu quase disse não, mas ele me escreveu, 'Emmi, eu educadamente te aconselho a não recusar este convite."
A australiana conta, então, que percebeu a possibilidade de estar trabalhando para um projeto de JK Rowling quando notou que alguns termos da letra, entre eles palavras como "hipogrifo" e "fênix", tinham relação com as criaturas fantásticas do mundo bruxo.
O maior desafio mesmo, então, foi manter o segredo intacto por tanto tempo: "Eu gravei no meu quarto [usando um microfone simples que havia ganhado do pai], e acho que foi isso que foi para o filme – eu nunca a regravei.
Eu mandei, ele me agradeceram e isso era com quase um ano de antecedência.
Imaginei que fosse para o filme, mas temos esse ditado na música: 'Não é definitivo até que seja definitivo'.
Pensei que se isso realmente tivesse ligação com JK Rowling, então é a melhor coisa que já me aconteceu.
Basicamente eu já posso morrer feliz", finalizou.
Ouça abaixo a canção:
