Carnahan afirmou que também gostaria de dirigir a versão cinematográfica do game desenvolvido pela Naughty Dog, mas seus compromissos com as filmagens de Bad Boys 3, com o retorno de Will Smith e Martin Lawrence, o impedirão.
"Em um mundo perfeito, eu adoraria fazer as duas coisas, mas agora eu fui contratado apenas para escrever o roteiro", afirmou.
Uncharted é um dos jogos mais vendidos para Play Station da história do game da Sony, com mais de 25 milhões de cópias já comercializadas.
A série de games acompanha Nate Drake, um caçador de tesouros que roda o mundo atrás de relíquias ligadas a incríveis eventos históricos.
"A arqueologia hoje em dia é, em si mesma, uma antiguidade, mas esse mundo sempre me fascinou, especialmente quando você vai num museu e se pergunta como aquele artefato foi parar lá", contou Carnahan à Variety.
"Além disso, o material de Uncharted é tão popular que foi difícil dizer não para uma oportunidade dessas."
O filme de Uncharted ainda não tem previsão de estreia.
