SBT, Record e Rede TV estão negociando o fornecimento de contéudos para a Netflix.
As conversas estão sendo mediadas pela Simba (Sim, o mesmo nome de O Rei Leão!
), empresa criada pelas três emissoras.
Segundo informações da coluna de Ricardo Feltrin no UOL, a ideia é rivalizar com as operadoras de TV a cabo, que não renumeram os canais citados por seus respectivos sinais HD incluídos em pacotes de assinatura.
Se o acordo for fechado, a Netflix pode pagar por conteúdos originais de cada emissora - porém, filmes estrangeiros e programas com formatos de terceiros não fazem parte da negociação.
Ao mesmo tempo, a Simba pretende conversar com outros serviços de streaming, como a Amazon.
Já a Rede Globo não estaria interessada nesse tipo de negócio, pois já tem sua própria página no estilo, chamada Globo Play.
Dessa forma, SBT, Record e Rede TV acabam se tornando aliadas da Netflix - que é constantemente críticada pelas operadoras de TV por assinatura "pelo uso excessivo de rede" em streaming de conteúdos.
Além disso, ela também é considerada uma das culpadas pela queda no número de assinantes de TV fechada no Brasil.
Já imaginou?
O que você acha desta possível parceria?
Deixe sua opinião nos comentários abaixo!
