Will Smith (Pistoleiro), Jared Leto (Coringa), Margot Robbie (Arlequina), Jai Courtney (Capitão Bumerangue) e Cara Delevingne (Magia) compareceram à première, mas quem chamou atenção foi David Ayer.
Em meio aos aplausos, o diretor não se conteve e disparou: "F*ck Marvel!
", mandando a rival se danar.
O famoso "Chupa!".
O grito logo viralizou nas redes, tratado como mais um capítulo na eterna rivalidade entre DC e Marvel.
Ciente da repercussão que aquelas quatro letras teriam pela manhã, o cineasta tratou de se retratar logo, via Twitter.
"Desculpem-me por ter me deixado levar pelo momento e dizer f*ck Marvel.
Alguém disse, eu ecoei.
Não foi legal", tuitou Ayer, em respeito aos seus "irmãos cineastas".
Esquadrão Suicida chega aos cinemas nessa quinta-feira (4), com pré-estreias marcadas para amanhã.
Já comprou o seu ingresso?!??
Esquadrão Suicida Trailer
