Afinal, os filmes estrelados por Jolie não só alavancaram sua fama na grande indústria Hollywoodiana como transformaram a franquia em um inegável sucesso.
O novo filme vai pegar emprestada a história mais realista do jogo reboot lançado em 2013, mas Vikander espera que o novo filme traga algo de novo para a história da arqueóloga.
Em entrevista concedida ao HitFix, Vikander comentou de sua escalação e da própria relação que tem (ou teve) com o game durante sua adolescência.
"Eles me falaram que fariam o filme baseado no reboot do jogo de 2013.
Isso é mais uma história de origem.
Você acaba entrando num aspecto emocional da história de Lara, de uma maneira mais aprofundada.
Então eu espero que fazer o filme do novo jogo vá trazer algo novo e revigorante que consiga se manter em pé com as próprias pernas."
A atriz ainda admitiu que em sua pré-adolescência ela, "assim como o resto do mundo, ficou animada para ver uma mulher protagozinando um video game", contando que ela também jogava quando tinha 12 ou 13 anos.
O reboot do game lançado em 2013 acumulou muitas críticas positivas, o maior número de toda a história da franquia.
Concebido em uma abordagem mais realista, o jogo traz lara como uma universitária que deve testar suas habilidades de sobrevivência para resgatar os amigos em uma ilha controlada por um estranho culto controlado por uma antiga força do mal.
O filme dirigido por Roar Uthaug (A Onda) tem roteiro de Geneva Robertson-Dworet (Transformers: The Last Knight) e Evan Daugherty (O Caçador e a Rainha do Gelo) e o lançamento está agendado para 16 de março de 2018.
