O ator britânico está em negociação com a Disney para interpretar a versão adulta de Michael Banks no longa que terá Rob Marshall na direção.
Na trama, passada duas décadas após os eventos do clássico de 1964, a babá mágica (Emily Blunt) reaparece para ajudar os filhos agora crescidos do banqueiro George Banks: Michael, marcado por uma tragédia pessoal recente, e sua irmã Jane.
Lin-Manuel Miranda, premiado criador do sucesso Hamilton, vai interpretar o melhor amigo de Mary e Meryl Streep está cotada para o papel de Topsy, prima da protagonista que foi cortada do filme original.
As filmagens vão começar no início de 2017, em Londres, e Mary Poppins Returns tem estreia prevista para 25 de dezembro de 2018.
Matthew Garber, que interpretou Michael em 1964, fez O Feiticeiro da Floresta Encantada em 1967 e faleceu aos 21 anos em 1977.
Mary Poppins Trailer
