O veterano diretor, de 81 anos, é um dos homenageados da Mostra de Cinema de São Paulo neste ano, graças aos 45 anos de um de seus trabalhos mais conhecidos: Operação França, vencedor de cinco Oscar, inclusive nas categorias de filme e direção.
Devido ao imprevisto, a masterclass agendada com Friedkin foi também cancelada.
Apesar da ausência do diretor, a homenagem à sua carreira está mantida.
Além de Operação França, serão exibidos mais seis filmes por ele dirigidos: O Exorcista, O Comboio do Medo, Parceiros da Noite, Viver e Morrer em Los Angeles, Possuídos e Killer Joe - Matador de Aluguel.
O AdoroCinema está na Mostra de São Paulo, com nossos editores Lucas Salgado e Bruno Carmelo.
Fique de olho na nossa cobertura do evento!
Operação França Trailer
