O Prêmio Científico e Técnico (ou "Scientific and Technical Award", em inglês) é concedido a "homens, mulheres e empresas cujas descobertas e inovações contribuiram de forma significante e duradoura para o cinema", segundo o site da Academia.
Os vencedores são celebrados em um jantar formal realizado duas semanas antes da cerimônia de entrega dos prêmios do Oscar.
Uma das categorias que pode ser incorporada ao Prêmio SciTech é a de melhor digital de alta resolução para cinema com sensor Super 35 ou maior.
Até hoje, são entregues três tipos de Prêmio Científico e Técnico: O Prêmio de Mérito (que vale uma estatueta do Oscar), o Prêmio Científico e de Engenharia (que vale uma placa da Academia) e o Prêmio de Realização Técnica (que vale um certificado da Academia).
Em dezembro deste ano, um comitê especializado vai decidir quais serão as novas categorias do Prêmio Científico e Técnico e encaminhar suas recomendações ao Conselho de Governadores da Academia, que fará as decisões finais.
Os prêmios serão entregues no dia 11 de fevereiro de 2017.
A  89ª cerimônia de entrega de prêmios do Oscar será no dia 26 de fevereiro do ano que vem.
