A icônica protagonista da série Assasinato por Escrito é a nova contratação de Mary Poppins Returns, sequência do clássico musical estrelado por Julie Andrews e lançado em 1964.
Sobre a personagem que interpretará, apenas foi divulgado que será a senhora dos balões.
Diante do histórico do filme original, dá para apostar que ela de alguma forma participe das aventuras de Mary Poppins ao lado das crianças Banks.
Vale lembrar que, ao longo da carreira, Angela Lansbury participou de várias produções da Disney.
Ela foi uma das personagens principais de Se Minha Cama Voasse e dublou a xícara Mrs. Potts na animação A Bela e a Fera.
Julie Andrews e Dick van Dyke em "Mary Poppins" Dirigido por Rob Marshall (Chicago), Mary Poppins Returns trará Emily Blunt como a personagem-título e ainda contará com Lin-Manuel Miranda, Emily Mortimer, Ben Whishaw, Julie Walters, Colin Firth e Meryl Streep.
Dick van Dyke, uma das estrelas do longa original, terá uma participação especial.
Ao menos por enquanto, Julie Andrews segue fora.
Situado nos anos 1930, o novo filme trará Michael e Jane já crescidos e interpretados por Whishaw e Mortimer.
A história gira em torno dos três filhos de Michael, que enfrenta uma grande perda pessoal, o que provoca o retorno de Mary Poppins.
A estreia de Mary Poppins Returns nos cinemas americanos está agendada para o Natal de 2018.
