Devidamente instalados, eles fundam uma comunidade, mas a "vida normal" não tarda a gerar uma série de problemas.
Livremente inspirado no livro Santa Maria do Circo, de David Toscana, o filme rendeu a Guilherme o prêmio de melhor direção no Los Angeles Brazilian Film Festival 2016, encerrado ontem.
A arte do pôster é assinada pelo artista plástico Felipe Stefani.
Estrelado por Lima Duarte, Cida Moreira, Everaldo Pontes, Márcio Rosário, Fernando Teixeira, Magali Biff, Claudio Castro e Pietra Pan, Deserto está em competição no Festival de Brasília e será exibido na Mostra Internacional de Cinema de São Paulo mês que vem.
