O crossover musical de The Flash e Supergirl!
O TVLine confirmou que Darren Criss - o eterno Blaine da série de Ryan Murphy - vai interpretar o vilão do novo encontro de Barry Allen (Grant Gustin) e Kara Danvers (Melissa Benoist).
Seu personagem é The Music Meister, capaz de hipnotizar pessoas e foi dublado por Neil Patrick Harris na animação Batman - Os Bravos e Os Destemidos.
Semana passada, foi revelado que o crossover terá performances de Grant Gustin, Melissa Benoist, John Barrowman, Victor Garber, Jeremy Jordan, Jesse L. Martin e Carlos Valdes - além de participações de Chris Wood e David Harewood.
Intitulado "Duets", o crossover musical de The Flash e Supergirl vai ao ar dias 20 e 21 de março.
Leia a nossa entrevista exclusiva com o elenco sobre o episódio musical!
Enquanto isso, prepare sua voz e relembre o Blaine de Darren Criss cantando e dançando ao lado do amigo/rival Sebastian (Gustin) e da inocente Marley (Benoist) em Glee:
