Durante o painel da Marvel Studios na San Diego Comic-Con 2016, um novo trailer de Doutor Estranho foi apresentado para o público.
O material, a segunda prévia em vídeo do filme sobre o Mago Supremo do Universo, mostra o protagonista, vivdo por Benedict Cumberbatch, em uma relação aparentemente amigável com o Barão Mordo.
Quem conhece os quadrinhos da Marvel sabe que essa boa convivência tem hora para acabar.
"Há, definitivamente, uma evolução no relacionamento deles", afirmou Scott Derrickson, que já dirigiu filmes como O Exorcismo de Emily Rose, A Entidade e Livrai-nos do Mal e usou sua experiência em filmes de terror para comandar o longa-metragem do Universo Marvel Cinematográfico.
Em entrevista para o site Comic Book.com, Derrickson contou porque decidiu mostrar Stephen Strange e Mordo (interpretado por Chiwetel Ejiofor, de 12 Anos de Escravidão) como aliados em seu filme, apesar da rivalidade que há entre os dois nas HQs.
"Eu não queria fazer o que os quadrinhos fazem e começar com Mordo sendo o arqui-inimigo, um cara mau desde o começo.
Eu acho que você só se interessa pelos ditos vilões, com o antagonista de qualquer filme, se você souber o ponto de vista deles e o Mordo tem um bom ponto de vista neste filme.
O mesmo vale para o personagem de Mads Mikkelsen".
Em Doutor Estranho, Mikkelsen (007 - Cassino Royale, Hannibal) vive o vilão principal, Kaecilius.
Ele é um poderoso mago que lutava ao lado de Wong (que no filme será interpretado por Benedict Wong, de Perdido em Marte e Marco Polo) e dos outros mestres das artes místicas.
Ele se separa dos companheiros quando, ao investigar um roubo, consegue ficar ainda mais poderoso.
Mikkelsen já afirmou que seu personagem "é um homem que acredita em algo diferente do herói".
"Isso não quer dizer que ele não quer salvar o planeta, mas ele tem uma oura maneira para isso.
Ele é o antagonista, é claro, mas não é necessariamente errado."
Para Derrickson, "ambos [Mordo e Kaecilius] são homens de ideias, homens de princípios, homens de crenças e esses são os tipos de antagonistas que eu gosto de assistir, então tentei fazer um filme com esse tipo de vilão".
Doutor Estranho, que também conta com Tilda Swinton, Rachel McAdams e Scott Adkins no elenco, estreia dia 3 de novembro de 2016.
Doutor Estranho Trailer
