Em parceria com a Lionsgate, a companhia Leomus Pictures irá produzir um spin-off chinês da franquia de suspense estrelada por Jesse Eisenberg, Mark Ruffalo, Woody Harrelson e Morgan Freeman.
Prepare-se para o próximo truque.
"Estamos trabalhando junto com a Lionsgate na história.
Um escritor de Hollywood estará envolvido para garantir que o spin-off fique alinhado com a franquia Truque de Mestre e tenha o mesmo nível de qualidade", afirmou Jie Qiu, CEO da Leomus Pictures, em entrevista ao The Hollywood Reporter.
Não foram divulgados mais detalhes sobre o spin-off, porém podemos perceber a possível diferença no foco da trama na fala em que o CEO da Leomus explica a montagem do trailer chinês de Truque de Mestre: Segundo Ato.
"No trailer, nós montamos uma versão local para enfatizar a conexão familiar entre o personagem de Mark Ruffalo e o pai dele, para só então direcionar para a mágica e a ação.
O trailer dos EUA era mais focado na vingança - um sentimento individualista norte-americano - e na ação.
Para os chineses, a família é muito mais importante do que os desejos individuais e, geralmente, os chineses são mais introvertidos", explicou Qiu.
Pensando mercadologicamente, a Lionsgate e a Leomus podem ficar otimistas com o acréscimo de um filme chinês na franquia.
Em junho, Truque de Mestre: Segundo Ato foi lançado na China e passou a marca de US$ 43,3 milhões, tornando-se o filme de maior estreia da Lionsgate no país e alcançando quase o dobro do valor arrecado nos EUA no mesmo período (US$ 23 milhões).
Após três semanas em exibição na China, a sequência de Truque de Mestre acumulou US$ 94,5 milhões, valor maior do que o que o longa conseguiu atingir nos Estados Unidos (US$ 63,7 milhões).
Ao que parece, essa não será a primeira parceria entre as duas produtoras.
Segundo o The Hollywood Report, a Leomus Pictures auxiliou na produção de Truque de Mestre: Segundo Ato, sendo fundamental para a escalação o ator taiwanês Jay Chou e para a escolha do cassino chinês Macau como locação.
Truque de Mestre: O Segundo Ato Trailer
