Bem, a produção ganhou a aprovação de um lendário parceiro da Disney: Alan Menken.
O compositor - que venceu 2 Oscars com seu trabalho no longa original de 1991 - elogiou a atuação de Emma Watson como Bela, durante entrevista para a Entertainment Weekly: "Ela é realmente boa!
Não consigo imaginar mais ninguém no papel!"
Menken também ampliou os elogios para o restante da equipe, principalmente para Luke Evans, revelando que o trabalho do novo intérprete de Gastão é fantástico: "Esse é o elenco dos sonhos!"
Vale lembrar que Alan Menken vai contribuir com a trilha sonora do novo A Bela e A Fera, dirigido por Bill Condon.
O compositor também retomará a parceria com a Disney no live-action de A Pequena Sereia.
O tal elenco dos sonhos é formado por Emma Watson, Dan Stevens, Luke Evans, Josh Gad, Ewan McGregor, Ian McKellen, Emma Thompson, Audra McDonald, Kevin Kline, Stanley Tucci e Gugu Mbatha-Raw.
A Bela a Fera chega aos cinemas no dia 16 de março de 2017.
Já conferiu o novo vídeo dos bastidores?
A Bela e a Fera Trailer
