Os atores de Friends não gostam de "I'll Be There For You", a clássica canção de abertura da comédia.
PARE O MUNDO, POIS EU QUERO DESCER!
Quem fez tal revelação bombástica (e partiu o coração) de todos nós foi Jennifer Aniston, durante entrevista para o The One Show: "Sabe, nenhum de nós era grande fã daquela música-tema.
[...] Dançar em uma fonte parecia meio estranho, mas fizemos porque mandaram!"
Por outro lado, a atriz contou que adora rever as primeiras temporadas e tentar lembrar qual era cada episódio.
Quem nunca?
Tudo bem, pensando racionalmente, até pode ter sido uma experiência esquisita dançar numa fonte no meio da noite.
Porém, tudo valeu a pena, pois a sequência se tornou um momento clássico da TV - rendendo diversas paródias até hoje.
Ficou com vontade de cantar "I'll Be There For You"?
Relembre a clássica abertura de Friends:
