Vinte anos depois, a sequência Independence Day: O Ressurgimento chegou aos cinemas deixando a desejar, o que é retratado e intensificado no trailer honesto do longa feito pelo Screen Junkies.
No primeiro minuto, o vídeo já anuncia: "prepare-se para o retorno de nenhuma dessas coisas [épicas do longa original]".
Dentre os puxões de orelha que o trailer honesto faz à sequência estão a ausência de Will Smith na trama, a tentativa pífia de fazer outro discurso icônico para o personagem de Pullman e a gritaria exagerada do personagem de Liam Hemsworth.
Para finalizar, o longa acabou recebendo o nome de Dia da Emburrecência no vídeo, um jeito menos formal de dizer: "vocês demoraram 20 anos para fazer isso?".
Acharam o trailer honesto pesado?
Ou concordam?
Assistam ao vídeo completo abaixo e digam suas opiniões nos comentários.
Não deixem de ler a crítica do AdoroCinema sobre Independence Day: O Ressurgimento, que é dirigido por Roland Emmerich.
