O astro de Jumanji, Moana, Ballers, Terremoto (entre outros) está dando início a um novo projeto.
Dessa vez, ele desenvolve uma série de TV de comédia para a FOX, que deve contar a história do início de sua carreira como lutador.
De acordo com a Variety, Johnson vai assinar a produção em parceria com Will Ferrell, inspirado nas experiências de sua vida real e do também ex-lutador e escritor Brian Gewirtz.
A história deve focar em uma dupla pouco convencional, formada por jovem carismático - personagem inspirado em The Rock – e um escritor de comédia "peixe fora d'água".
Neste contexto, o escritor precisará de toda a ajuda com a qual puder contar para entender este universo.
Ainda sem título, a história segue em projeto e deve passar pela aprovação dos executivos antes de ganhar possível seguimento.
A série é uma parceria entre a Seven Bucks Productions e a Gary Sanchez.
