Título menos famoso da série, o longa sobre seis ninjas guerreiros que estudam de dia e combatem vilões e monstros em defesa da ilha em que moram durante a noite adicionou dois nomes ao elenco de dubladores: Justin Theroux e Olivia Munn.
Ele será Garmadon e ela Koko.
Jackie Chan, Dave Franco, Michael Peña, Abbi Jacobson, Kumail Nanjiani, Zach Woods e Fred Armisen já estavam confirmados na produção.
Com direção de Charlie Bean, a animação estreia em setembro do ano que vem.
Ninjago: Jackie Chan e Dave Franco são anunciados como dubladores de nova produção LEGO
