Como já pode ser visto no novo trailer lançado durante a Comic-Con, o ex-atleta olímpico/gênio da tecnológia será um dos novos integrantes do time do Arqueiro Verde (Stephen Amell).
"Você vai vê-lo falhar e continuar lutando.
Há uma grande determinação nele e acho que você verá alguns dos obstáculos que ele vai encontrar.
[...] Será uma jornada divertida!
", explicou Kellum durante entrevista.
Mas será que o personagem vai finalmente se transformar no Senhor Incrível?
Segundo seu intérprete, o moço vai usar, pelo menos, parte de seu uniforme em cena: "A máscara vai aparecer ainda este ano.
Definitivamente, você pode esperar algo nos primeiros nove episódios da temporada!"
Arrow retorna para a programação da CW no dia 5 de outubro.
No Brasil, a série é exibida pelo canal Warner.
Arrow Trailer
