Durante a semana, Levi Meaden e Jing Tian foram escalados para o filme de Steven S. DeKnight.
Astro da inédita série Aftermath, o moço será responsável por viver Ilya, um irreverente cadete.
No seu currículo também estão séries como The 100 e Legends of Tomorrow.
Por outro lado, ainda não foi revelado qual será a personagem da atriz chinesa - que ainda aparecerá em A Grande Muralha e Kong: A Ilha da Caveira.
Sem o retorno de Charlie Hunnam, a continuação de Círculo de Fogo vai acompanhar as aventuras do filho de Stacker Pentecost (Idris Elba), interpretado por John Boyega.
A cantora Cailee Spaeny será a protagonista feminina e Scott Eastwood reforça o elenco.
Produção da Legendary Pictures e com roteiro de Derek Connolly (Jurassic World - O Mundo dos Dinossauros), Círculo de Fogo 2 chega aos cinemas em fevereiro de 2018.
Círculo de Fogo Trailer
