Segundo reporta o Deadline, a atriz Adria Arjona fechou um contrato com a Legendary Pictures e estará no longa.
Arjona será a Dorothy na nova série da NBC, Emerald City, e também esteve na segunda temporada de True Detective.
Ainda não há mais informações sobre sua personagem.
Círculo de Fogo 2 será dirigido por Steven S. DeKnight com base no universo criado por Guillermo del Toro e Travis Beacham.
Sem o retorno de Charlie Hunnam, a continuação de Círculo de Fogo vai acompanhar as aventuras do filho de Stacker Pentecost (Idris Elba), interpretado por John Boyega.
A cantora Cailee Spaeny será a protagonista feminina e Scott Eastwood reforça o elenco.
A sequência chega aos cinemas em fevereiro de 2018.
