Segundo a Variety, ela desenvolve a série policial Patrol, sobre quatro oficiais da LAPD que, cinco anos após passarem pela Academia de Polícia juntas, são obrigadas a se reunir por conta de um segredo do passado.
Chitra Sampath (Secrets and Lies) escreve o piloto e assina a produção executiva da série com Michael London, Janice Williams e a dupla Kerry Washington e Sharla Sumpter Bridgett, sócias na Simpson Streetwill — que já emplaca seu segundo projeto televisivo, seguido do telefilme da HBO Confirmação.
Não há indícios de que Washington atuará em Patrol.
Mas seu retorno frente à telinha da ABC está confirmado na sexta temporada de Scandal, em janeiro de 2017.
Scandal Teaser
