O ator foi escalado para um papel recorrente na segunda temporada de Quantico.
Seu personagem será León Velez, um fotojornalista em busca de emoção e sem nada a perder.
Aarón é conhecido por seu papel nas novelas mexicanas Teresa, Lola, érase una vez e Clase 406.
Nos Estados Unidos, o moço já fez uma participação na série Pan Am.
Quantico retorna para a programação da ABC no dia 25 de setembro.
No Brasil, ela é exibida pelo canal AXN.
Por enquanto, ainda não há data de estreia da nova temporada por aqui.
Quantico Teaser
