O principal elemento no meio do fogo cruzado é a visão criativa de Zack Snyder — que ganhou um detrator ilustre: Kevin Conroy.
Grande dublador do Homem-Morcego nas séries e nos filmes animados (como o recente Batman - A Piada Mortal), Kevin Conroy foi perguntado pelo IGN sobre um dos aspectos mais controversos do filme: o fato de o Batman de Ben Affleck ser tão letal.
Para ele, Zack Snyder pisou na bola.
Passou do ponto.
"No filme em live-action mais recente, essa pareceu ser uma linha que foi cruzada e eu não sou aquele que fica, particularmente, confortável com isso", disse o dublador definitivo do Batman, deixando claro que o código ético de Bruce Wayne e seu alterego deve ser respeitado.
Kevin Conroy até admitiu a necessidade de se ter liberdade criativa na adaptação da história do vigilante de Gotham no Universo Cinematográfico DC.
Mas, em sua opinião, Marta matar não deveria constar em seu histórico.
Não tão fácil e frequentemente.
E você, o que acha sobre o cruel Batman de Zack Snyder?
Batman Vs Superman - A Origem da Justiça Trailer   Batman - A Piada Mortal Trailer
