Além da presença já confirmada de Tyler Hoechlin como Superman, a série contará com a presença de um membro da família Luthor.
Segundo o site TV Line, Katie McGrath irá interpretar Lena Luthor, irmã mais nova do clássico vilão.
Na trama, a personagem se muda para National City para tentar deixar pra trás a má fama do irmão, que acaba de ser preso.
Ela é a nova responsável pela Lex Corp e tentará fazer com que a empresa supere o recente desprestígio.
Kara irá se deparar com Lena e deverá descobrir se ela é uma amiga ou uma nova inimiga.
McGrath é conhecida pelo papel de Morgana em Merlin.
Nos cinemas, atuou em Jurassic World - O Mundo dos Dinossauros.
