Ou rumor.
Ou fofoca entre atores!
A NBC confirmou a produção do revival de Will & Grace durante o TCA 2017.
Veja o teaser promocional!
Debra Messing (Grace), Eric McCormack (Will), Sean Hayes (Jack) e Megan Mullally (Karen) vão reprisar seus queridos personagens, enquanto os criadores David Kohan e Max Mutchnick voltam como showrunners.
O lendário diretor James Burrows também retorna para comandar os 10 novos episódios.
Rumores sobre o revival ganharam força após o sucesso da reunião dos protagonistas de Will & Grace numa esquete para apoiar a campanha de Hillary Clinton, candidata à Presidência dos Estados Unidos.
A cena foi muito bem recebida pelos fãs da série e já tem mais de 6 milhões de visualizações.
No início de 2017, o ator Leslie Jordan já tinha confirmado o projeto, mas Debra Messing negou a informação até agora.
Exibida entre 1998 e 2006, Will & Grace venceu 16 Emmys e recebeu mais de 50 indicações ao Globo de Ouro.
O revival tem previsão de estreia para a fall season 2017-18.
