Precisa dizer mais?
As duas estrelas foram escaladas para Small Great Things, adaptação do livro homônimo de Jodi Picoult.
A história gira ao redor de Ruth, uma enfermeira afro-americana que é proibida de tocar no filho recém-nascido de um casal formado por supremacistas brancos.
Porém, quando o bebê morre no momento em que Ruth estava sozinha na enfermaria, ela é levada para julgamento.
A produção está sob a responsabilidade de Marc Platt (La La Land - Cantando Estações), mas os cargos de roteirista e diretor não foram preenchidos.
O plano é que o filme seja lançado pela Dream Works Pictures.
Ainda não há cronograma oficial.
Jodi Picoult já teve vários de seus filhos adaptados para cinema e TV.
O mais notável deles foi Uma Prova de Amor, filme de 2009 estrelado por Abigail Breslin e Cameron Diaz.
Viola Davis é favorita ao Oscar de melhor atriz coadjuvante por sua performance em Um Limite Entre Nós.
Já Julia Roberts está no elenco de outra aguardada adaptação: Extraordinário, que chega aos cinemas em maio.
Vale lembrar que ambas as atrizes já trabalham juntas em Comer Rezar Amar (2010).
Um Limite Entre Nós Trailer   Comer Rezar Amar Trailer
