Segundo o Deadline, Posey (Mascots, Café Society, Homem Irracional) vai interpretar a Dra.
Smith, personagem que foi de Jonathan Harris na série original – sendo, então, o Dr. Zachary Smith.
Projeto da Netflix em parceria com a Legendary TV, a nova verão de Perdidos no Espaço, clássico cult de Irwin Allen de 1965.
A refilmagem terá Matt Sazama e Burk Sharpless como roteiristas, que assinam a produção executiva ao lado também de Kevin Burns, Neil Marshall e Marc Helwig.
O elenco já conta também com Molly Parker, que será a matriarca Maureen Robinson; Toby Stephens, que vai viver o professor John Robinson; e Taylor Russell, interpretando Judy Robinson.
A nova série parte do mesmo princípio que a original, girando em torno de uma família americana enviada ao espaço para colonizar um outro planeta.
Quando um desvio na rota deixa a nave literamente sem rumo, a família Robinson "é forçada a se unir em tempos de crise".
Eles estão a anos-luz de distância do destino pretendido, e se encontram lutando em um planeta alienígena, se esforçando para permanecerem juntos mesmo contra todas as expectativas.
A temporada contará com 10 episódios e tem previsão de estreia para 2018.
