A terceira temporada vai apresentar o Mestre dos Espelhos (ou Mirror Master), que será vivido pelo ator Grey Damon segundo informação do Comic Book Resources.
O vilão estaria envolvido para aparecer no quarto episódio da terceira temporada, que deve ir ao ar entre o fim de outubro e início de novembro.
De acordo com a descrição do personagem divulgada pelo canal no YouTube The Hashtag Show, Damon será Sam Scudder (primeiro Mestre dos Espelhos apresentado nos quadrinhos), "um mestre do roubo com cara de supermodelo e ego do tamanho do Grand Canyon", e a única coisa que ele ama mais do que dinheiro e ele mesmo.
Depois de ter desaparecido misteriosamente três anos antes, Scudder retorna a Central City bucando fortuna e vingança.
A descrição o anunciava como personagem recorrente, ou seja, é possível que apareça em outros episódios posteriormente.
Nos quadrinhos, o Mestre dos Espelhos é um dos mais proeminentes inimigos de Barry Allen dentre os que ainda não apareceram nas duas primeiras temporadas da série.
Ele é um dos primeiros membros da Galeria de Vilões (ou The Rogues, no original), um grupo de vilões que se une e, eventualmente, passa a atuar sempre em conjunto.
Até agora, a série já apresentou outros membros da Galeria como Capitão Frio (Wentworth Miller), Onda Térmica (Dominic Purcell), Trapaceiro (Mark Hamill e Devon Graye), Patinadora Dourada (Peyton List), Mago do Tempo (Liam McIntyre), Flautista (Andy Mientus) e ainda o Capitão Bumerangue (Nick Tarabay) apareceu no Esquadrão Suicida de Arrow.
Ainda de acordo com o The Hashtag Show (que, vale lembrar, foi o veículo que divulgou a escalação de Finn Jones como o Punho de Ferro), The Flash teria divulgado as descrições de mais dois novos personagens.
Rosalind "Rosa" Dillon, como uma possível versão feminina do Pião (ou Top, no original), e Francis, especulada como uma versão da heroína Rosa & Espinho.
Confira abaixo as descrições.
Wally West enfrenta O Pião em edição dos quadrinhos.
[Rosalind 'Rosa' Dollin] Feminina, acima dos 20 anos, etnia aberta.
Há loucos e há loucos... e então existe Rosa.
Uma mulher conturbada e de olhos selvagens, mentalmente instável, tem um histórico de violência e um hábito incômodo de mudar o mundo das pessoas.
Rosa e Espinho [Francis] Feminina, 18 anos ou mais para interpretar alguém de 17, etnia aberta, esperta, uma boa pessoa, chutada entre um lar adotivo e outro, Francis está agora com um pai adotivo abusivo, John James, e sua esposa submissa, Karen.
Doente e cansada de ser maltratada, Francis está tendo alguns apagões, e neste tempo ela se torna seu alter-ego, uma meta-humana que tem força sobre-humana e desejo de vingança.
A terceira temporada de The Flash estreia no dia 4 de outubro.
Veja o trailer.
The Flash (2014) Trailer
