Reese Witherspoon e Mindy Kaling estão negociando participações na adaptação do premiado livro infantil.
A obra acompanha a aventura interplanetária de uma menina em busca do pai, que sumiu após ser contratado pelo governo para uma missão confidencial.
Nesta jornada, a protagonista vai contar com a ajuda de três mulheres imortais e excêntricas: Mrs. Whatsit (Reese), Mrs. Who (Mindy) e Mrs. Which - papel de Oprah Winfrey.
Jennifer Lee, diretora de Frozen - Uma Aventura Congelante, escreveu o roteiro da adaptação do livro de Madeleine L"Engle.
Primeiro blockbuster dirigido por uma mulher negra, as filmagens de A Wrinkle in Time (título original) devem começar em novembro.
Reese Witherspoon estrela e produz Big Little Lies, nova série da HBO, enquanto Mindy Kaling está cotada para o elenco de Ocean's Eight - versão feminina de Onze Homens e um Segredo.
