Mais recente produção nacional da FOX Networks, a série dirigida por Breno Silveira caracterizou um sucesso de audiência na emissora com sua primeira temporada, e por isso foi renovada para a segunda.
A história é protagonizada por Julio Andrade como Cadú, um advogado honesto do interior de São Paulo que é condenado injustamente por um crime que não cometeu.
Dentro da prisão, ele precisa se transformar radicalmente para aprender a sobreviver, assumindo a identidade de 'Doutor do Tráfico' imposta a ele pela mídia sensacionalista.
A segunda temporada vai começar a ser gravada em novembro deste ano, com previsão de estreia na emissora para 2017.
A sequência vai acompanhar a história de sobrevivência do protagonista.
A Fox tem mais de um motivo para comemorar seu investimento na série; não apenas a primeira temporada foi bem recepcionada pela crítica no Brasil e na América Latina (confira aqui as nossas primeiras impressões), como também tornou-se a produção original de ficção de maior audiência na história da FOX do Brasil.
A temporada foi assistida por mais de 2,5 milhões de pessoas no serviço de streaming Fox Play, perdendo em acessos apenas para The Walking Dead.
O número configura audiência 19% maior que a média do canal no Prime-Time, de acordo com o Ibope.
Os incríveis resultados da série no serviço de streaming reforçam não somente a qualidade da produção, mas também o sucesso da estratégia da emissora ao disponibilizar suas produções para acesso online, expandindo o público que atinge à geração que está cada vez mais acostumada a consumir televisão nas plataformas digitais.
"O sucesso de 1 Contra Todos está em sua trama, uma história real de sobrevivência, que toca as emoções humanas mais profundas e traz um dilema universal, nada mais nada menos que a escolha entre o bem e o mal", afirmou Zico Goés, Diretor de Conteúdo da FOX no Brasil.
1 Contra Todos Teaser
