Nossos parceiros reclamaram do conteúdo superficial e das poucas novidades, mas disseram que os atores estão bem, e as piadas funcionam.
A nota média foi de 3/5, um pouco acima da nota de 2,5/5 da crítica do AdoroCinema.
Você já viu Um Espião e Meio nos cinemas?
Já publicou a sua crítica no site?
Destacamos abaixo o melhor texto da semana, publicado no blog Fábrica de Expressões: Fábrica de Expressões: "Ainda que seja uma comédia e, por isso mesmo, tente subverter algumas expectativas em relação ao gênero que parodia, se rende demais ao próprio conceito de tal gênero, e não de uma maneira cômica.
Assim, a simplicidade da narrativa de Um Espião e Meio se faz uma grande desvantagem, pois a obviedade dos acontecimentos e sucessões representa uma falta de inspiração..." Leia a crítica completa, escrita por Renan Santos.
Nota: 3/5.
A seguir, você descobre as demais críticas, em ordem de nota: Plano Extra: "Um bom filme que consegue agradar com seus momentos cômicos e que empolga por suas cenas de ação embaladas com músicas que deixam o filme mais pop e atual".
Leia a crítica completa, escrita por Gabriel Fogaça.
3,5/5.
Fontecinema: "Uma pena, que apesar do filme ser de comédia, o tema bullying não tenha sido mais aprofundado [...] O filme consegue tirar bons momentos de cenas de perseguição e em vários momentos consegue fazer o público rir".
Leia a crítica completa, escrita por Daniel Fontebasso.
Nota: 3/5.
Cinetrix: "O que sobra de conteúdo anedótico no roteiro, com gags situacionais pontuais e humor negro sem ser escrachado, falta na trama de espionagem que se mostra confusa e inconsistente".
Leia a crítica completa, escrita Ricardo Morgan.
Nota: 3/5.
Tem um Coelho no Cinema: "A ideia do longa foi boa e até bem usada, mas acabou falhando em tantos pontos e principalmente no ponto mais forte que é a falta de um ótimo humor que acabamos saindo da sessão mais incomodados do que felizes..." Leia a crítica completa, escrita por Fernando Coelho.
Nota: 3/5.
Um Espião e Meio Trailer
