Os personagens que ele vê dentro da bola de cristal fazem jus à frase que acompanha a arte: "Cidade Louca".
Confira: A primeira personagem que o objeto revela, no canto esquerdo, é a grande novidade da terceira temporada: Maggie Geha como a versão adulta de Hera Venenosa.
Selina Kyle (Camren Bicondova), Butch (Drew Powell), Pinguim (Robin Lord Taylor), Edward Nygma (Cory Michael Smith), Fish Mooney (Jada Pinkett Smith), Barbara Kean (Erin Richards) e Tabitha Galavan (Jessica Lucas) completam o time.
Além deles, o novo ano de Gotham apresentará novos vilões: o Chapeleiro Louco (Benedict Samuel), Solomon Grundy, os irmãos Tweedle, o mafioso Mario Falcone (James Carpinello) e o Garra, do arco A Corte das Corujas de Batman para o Novos 52.
Gotham retorna à TV estadunidense no dia 19 de setembro.
No Brasil, Warner exibe pela TV fechada e a Rede Globo comprou os direitos de exibição da série, em data a ser definida.
Gotham (2014) Teaser
