Faltando menos de uma semana para o retorno de The Walking Dead, a Fox retirou todos os seus canais da Sky.
No dia 24 de janeiro, a empresa anunciou que faria isso assim que virasse o mês.
Posteriormente, avisou que continuava negociando e por isso manteria os canais na programação por mais alguns dias.
As empresas, no entanto, não entraram em acordo e, agora, os assinantes da Sky perderam o acesso aos canais FOX, FX, National Geographic, Nat Geo Wild, FOX Life, FOX Sports e FOX Sports 2.
As conversas entre as companhias continuam.
A Fox, inclusive, tem feito campanha em suas redes sociais para que seus espectadores pressionem a Sky.
O canal tem pedido para os fãs usarem a hashtag #Quero Fox.
Além de TWD, os assinantes da Sky perdem o acesso a produções como Homeland, 24: Legacy, Prison Break, Legion e Os Simpsons dentre outras.
