Não, não estamos fazendo alguma estranha referência a Cidades de Papel, filme estrelado por Cara Delevingne e Nat Wolff.
Estamos falando de um possível deslize da produção da série da AMC.
No retorno da sétima temporada de The Walking Dead, "Rock in the Road", há uma cena em que os residentes de Hilltop se reunem para dizer a Rick (Andrew Lincoln), Maggie (Lauren Cohan) e os demais sobreviventes que eles estão prontos para treinar e enfrentar Negan.
Um momento inspirador que dá esperança sobre o que está por vir.
Mas algumas pessoas não deixaram de notar algo bastante particular no cenário.
Quando o grupo sai da casa, o interior da mansão parece ser feita de papel, conforme notou um usuário do Reddit.
Veja você mesmo: Muitas pessoas responderam ao comentário no fórum, concordando; enquanto outras tentaram justificar o fato, afirmando que é camuflagem para zumbis; que é uma referência aos quadrinhos (feitos de papel), ou que o interior de sets normalmente são filmados em estúdios.
Um usuário do Reddit ainda comentou que o papel foi posicionado há alguns metros da porta, não diretamente na soleira, para que os atores pudessem sair.
Se você ainda não se convenceu, saiba que o ator Chandler Riggs, que interpreta Carl, parece ter confirmado o truque de cenário na própria publicação do Reddit, dizendo "Ainda bem que não fui o único que notei isso".
Veja um gif da cena, também divulgado na rede social: Agora que você notou, não vai conseguir ver a cena do mesmo jeito, né?
The Walking Dead retorna no próximo domingo 1h mais cedo: Às 23h30 na Fox, devido ao fim do horário de verão no Brasil.
The Walking Dead Teaser
