O ator viverá o vilão Kaecilius em Doutor Estranho e Galen Erso, pai da protagonista Jyn (Felicity Jones), em Rogue One - Uma História Star Wars.
Mas Mikkelsen não começou com papéis grandes.
Ele foi de dançarino para estudante de teatro, para enfim conseguir participar de Pusher em 1996, filme do diretor que hoje é mais conhecido por Drive, Nicolas Winding Refn.
O cineasta não queria atores e sim pessoas reais e diálogos verdadeiros, mas foi persuadido a procurar por alunos de escolas de teatro e foi lá que conheceu Mads Mikkelsen.
Cena de Pusher.
Desde então, a carreira dos dois se expandiu exponencialmente, levando-os a Hollywood, onde Mads conheceu atores com egos sob controle, sem síndrome de estrelinha ou muitas exigências.
Em entrevista ao Independent, Mikkelsen desmistificou os rumores de Hollywood: "Eles são atores, primeiro de tudo, e eles estão lá para traduzir a visão do diretor para o filme.
Estrela ou não, isso sai de cena.
E outra boa razão para isso é que porque você não pode sair intimidando um ao outro por causa da habilidade, talento e fama de cada um.
Isso simplesmente não funciona no set e então você não alcança nada.
Isso seria o mesmo se você estivesse jogando futebol e conhecesse o Messi e ficasse 'Ai, Deus, é o Messi, não posso tirar a bola dele'.
É meu maldito trabalho tirar a bola dele.
A intimidação pode vir antes e depois, mas nunca durante."
007 - Cassino Royale.
Entretanto, continuou ele, "acontece de vez em quando que as pessoas amem ser intimidadoras e amem ter essa hierarquia.
[Mas] não acontece com a frequência que esperaríamos dos rumores.
Os sets não são cheios de divas correndo por aí, perguntando por seus M&Ms; amarelos".
Claro que toda profissão tem suas "divas", mas Mikkelsen reitera que não é tanto quanto se espera: "Você ouve mitos urbanos mas não encontrei realmente um deles.
Muito disso vem da insegurança.
Você pode ser uma grande estrela e ainda ser inseguro.
Para ser uma grande estrela e não ser inseguro, você precisa ter certeza que eles são mais inseguros que você.
Esse é um dos truques.
Quanto mais à vontade e seguros eles se sentem, pessoas mais legais eles são."
O ator ainda esclareceu que não viu nada de egos grandes demais no set de Doutor Estranho, cujo elenco estelar que inclui Benedict Cumberbatch, Tilda Swinton, Chiwetel Ejiofor e Rachel McAdams.
Mads Mikkelsen em Doutor Estranho.
Na mesma entrevista, Mikkelsen ainda comentou que viver Kaecilius foi desafiador e que Doutor Estranho foi o filme mais difícil que ele já fez fisicamente.
"Mas os filmes mais difíceis nos quais eu trabalho são aqueles nos quais não trabalho.
Fisicamente, foi difícil; exigente ter semanas e mais semanas lutando.
Eram 10 a 12 horas por dia, o que é um pouco puxado, até mesmo para quem está em forma.
Foi bastante exigente.
[Porém] mesmo quando você está pendurado de cabeça para baixo, é simplesmente divertido."
Doutor Estranho chega aos cinemas no próximo dia 2 de novembro.
Já Rogue One - Uma História Star Wars tem estreia marcada para o dia 15 de dezembro.
Doutor Estranho Trailer
