O Centro Cultural Banco do Brasil de São Paulo irá realizar a mostra Mulheres em Cena entre os dias 21 de setembro e 10 de outubro.
O evento terá a presença de 18 diretoras de renome no cenário latino-americano, que participarão de debates sobre os particularidades e desafios do fazer cinematográfico sob a perspectiva feminina.
Entre as diretoras que participarão do ciclo de debates com o público e terão suas obras exibidas a argentina Lucrecia Martel, a peruana Claudia Llosa, a venezuela Mariana Rondón, a paraguaia Paz Encina, a chilena Marialy Rivas as brasileiras Anna Muylaert, Tata Amaral, Laís Bodanzky e Lúcia Murat.
"As cineastas selecionadas para a mostra pertencem a mesma geração, o que proporciona um diálogo entre seus trabalhos.
Seus filmes lidam com temas como a diversidade sexual, a discriminação da mulher, devoção religiosa, contextos políticos e sociais, possibilitando uma visão ampla da realidade latino-americana por parte do espectador", afirmam as curadoras da Mulheres em Cena, Andrea Armentano e Sofia Torre.
Os ingressos para as sessões da mostra Mulheres em Cena custam R$ 10 (inteira) e R$ 5 (meia).
Confira a programação abaixo: 21 de Setembro, quarta-feira 17h00 – Que Horas Ela Volta?
19h30 – Madeinusa 22 de Setembro, quinta-feira 17h00 – Um Céu de Estrelas 19h30 – A Mulher Sem Cabeça 23 de Setembro, sexta-feira 17h00 – A Memória que me contam 19h30 - Curta-metragem: Blokes + longa Jovem Aloucada 24 de Setembro, sábado 14h00 – O Pântano 16h00 – Pelo Malo 18h00 – Trago Comigo 20h00 – Mãe só há uma 25 de Setembro, domingo 14h00 – curta-metragem: Cartão Vermelho + longa Bicho de Sete Cabeças 16h00 – Debate: "O posicionamento da mulher latino-americana no mercado audiovisual" com Magaly Solier, Laís Bodanzky e convidada.
18h00 – Quase Dois Irmãos 26 de Setembro, segunda-feira 17h00 – Hamaca Paraguaya 28 de Setembro, quarta-feira 17h00 – Chega de Saudade 19h30 – A Teta Assustada 29 de Setembro, quinta-feira 17h00 – Mãe só há uma 19h30 – Postais de Leningrado 30 de Setembro, sexta-feira 17h00 – Quase Dois Irmãos 19h30 – Debate: "O posicionamento da mulher negra no mercado audiovisual" com palestrantes a confirmar 01 de Outubro, sábado 14h00 – Chega de Saudade 16h00 – Hoje 18h00 – Menina Santa 20h00 – Trago Comigo 02 de Outubro, domingo 14h00 – Curta: Blokes / Jovem Aloucada 16h00 – Debate: "O posicionamento da mulher latino-americana no mercado audiovisual" com Marialy Rivas, Paz Encina e convidada.
18h00 – Um Céu de Estrelas 03 de Outubro, segunda-feira 17h00 – Mãe só há uma 19h30 – Madeinusa 05 de Outubro, quarta-feira 17h00 – Que Horas Ela Volta?
19h30 – Debate: "O posicionamento da mulher latino-americana no mercado audiovisual" com Lucrecia Martel, Anna Muylaert (a confirmar) e convidada.
06 de Outubro, quinta-feira 17h00 – Trago Comigo 19h30 – Menina Santa 07 de Outubro, sexta-feira 17h00 – Pelo Malo 19h30 – Debate: "O posicionamento da mulher latino-americana no mercado audiovisual" com Mariana Rondón, Tata Amaral e convidada.
08 de Outubro, sábado 14h00 – curta-metragem: Cartão Vermelho / Bicho de Sete Cabeças 16h00 – Hoje 18h00 – A Mulher Sem Cabeça 20h00 - Jovem Aloucada 09 de Outubro, domingo 14h00 – Postais de Leningrado 16h00 – A Teta Assustada 18h00 – A Memória que me contam 10 de Outubro, segunda-feira 17h00 – O Pântano 19h30 – Hamaca Paraguaya
