Sua carreira foi despontando aos poucos, se solidificou e, aos 35 anos, ela sonha com algo mais: virar diretora!
"Eu dirigi uma tonelada de curtas-metragens, comerciais, [vídeos de] conteúdo e tudo mais, mas nunca dirigi um longa-metragem antes.
E eu adoraria!
", revelou Bryce Dallas, em entrevista ao Cinema Blend.
E ela se diz preparada.
Filha de cineasta, a atriz está ciente de quão maior é a dedicação quando se vai para detrás das câmeras.
"Para o ator são no máximo seis meses; para o diretor, no mínimo dois anos!
Eu fico um pouco preocupada com isso e um tanto com como será a primeira vez, mas eu adoraria a oportunidade, com certeza", finalizou Bryce Dallas Howard.
Confirmada na sequência de Jurassic World - O Mundo dos Dinossauros, Bryce Dallas Howard retorna aos cinemas brasileiros na refilmagem de Meu Amigo, o Dragão, grande estreia do dia 6 de outubro.
Veja o trailer: Meu Amigo, o Dragão Trailer
