Próxima grande produção da emissora, a série é uma ambiciosa ficção-científica produzida por Jonathan Nolan (Person of Interest, Interestelar, Batman - O Cavaleiro das Trevas), Lisa Joy (Burn Notice, Pushing Daisies) e JJ Abrams (Lost, Star Wars - O Despertar da Força, Star Trek: Sem Fronteiras).
Descrita como "uma obscura odisseia sobre as origens da consciência artificial e sobre a evolução do pecado", Westworld explora um mundo "em que cada apetite humano pode ser subjulgad, não importando a nobreza ou depravação" de cada um.
A série é estrelada por Anthony Hopkins, Ed Harris e Evan Rachel Wood, com o brasileiro Rodrigo Santoro completando o elenco com Tessa Thompson, Jeffrey Wright e Ingrid Bolsø Berdal.
Westworld ganha novas imagens e descrições dos personagens A estreia está agendada para o dia 2 de outubro, e a produção chegará ao Brasil sem atrasos em relação à programação da HBO nos Estados Unidos.
A emissora brasileira exibirá a série todos os domingos, às 23h.
Veja abaixo o trailer.
Westworld Trailer
