Para seu novo projeto, o cineasta pode trabalhar com outro nome premiado: Denzel Washington.
O vencedor do Oscar por Dia de Treinamento e Tempo de Glória está negociando para estrelar o drama Inner City.
Maiores detalhes ainda não foram divulgados, só se sabe que a história acompanha um advogado que precisa lidar com uma grande mudança em sua empresa.
Por enquanto, a produção não está associada com nenhum estúdio.
A trama está sendo comparada com O Veredito - longa de 1982, estrelado por Paul Newman, que chegou a receber 5 indicações ao Oscar.
As informações são do Variety.
Denzel Washington lidera o estrelado elenco de Sete Homens e Um Destino.
Filme de abertura do Festival de Toronto 2016, o remake chega aos cinemas brasileiros no dia 22 de setembro.
Sete Homens e Um Destino Trailer   O Abutre Trailer
