Criador de Six Feet Under (A Sete Palmos) e True Blood, Alan Ball está de volta à HBO com uma nova série.
A emissora encomendou um novo drama familiar do produtor, que parte de um novo acordo assinado entre as duas partes.
A série ainda sem título gira em torno de uma família comum e contemporânea; o pai é um professor de filosofia, sua esposa é advogada e eles têm três filhos adotados – um da Somália, um do Vietnã e outro da Colômbia, além de um filho biológico.
A imagem da família perfeita e progressista é afetada por segredos que ficam escondidos sob a superfície, e os problemas tomam proporções exponenciais quando uma das crianças começa a ver coisas que os outros não podem.
Segundo o Deadline, Ball será produtor executivo ao lado de Peter MacDissi, mas ainda não há outros nomes de roteiristas ou produtores atrelados ao projeto.
Alan Ball criou as duas séries citadas acima, que atualmente são parte do catálogo clássico da HBO – True Blood e Six Feet Under.
Além disso, ele foi produtor executivo de Banshee, que teve quatro temporadas no Cinemax.
A nova série se junta à crescente lista de novos projetos da HBO, que inclui The Deuce, com James Franco, e Objetos Cortantes, com Amy Adams e baseada no romance de Gillian Flynn.
