"Sim, são rumores...", limitou-se a dizer, em entrevista à Time.
Pra fugir ao constrangimento, ele comentou sua relação com a franquia espacial da Lucasfilm.
Glover já ganhou até montagem de Lando"Eu cresci vendo Star Wars.
Meu pai era muito fã.
Eu tinha todos os brinquedos quando pequeno.
I tinha um Darth Vader com o seu sabre de luz.
Era legal!
É uma dinastia.
É como a Bíblia.
Eu amo a franquia", admitiu o ator de Community, visto recentemente em Perdido em Marte e confirmado no novo filme do Homem-Aranha.
Estrelado por Alden Ehrenreich, Han Solo tem estreia prevista para maio de 2018, com direção de Phil Lord e Chris Miller (Anjos da Lei, Uma Aventura Lego).
