A jovem de 24 anos foi acusada de invasão de propriedade.
Woodley protestava, juntamente com cerca de 100 pessoas, contra a construção de um oleoduto, que será responsável por transportar 470 mil barris de óleo por dia através de quatro estados, contaminando a água da região.
As informações são dos sites TMZ e FoxNews.
O protesto foi acompanhado por uma transmissão ao vivo compartilhada na página do Facebook da atriz.
No vídeo, a atriz narrou o caso: "Eu estava voltando para o meu carro, que está logo ali, para poder voltar para o acampamento em paz e eles me agarraram pela minha jaqueta e me disseram que eu não poderia continuar andando.
E eles tinham armas gigantes, cassetetes e algemas e eles não estão deixando eu ir."
E questionou ter sido uma das únicas pessoas detidas no local: "Tudo bem, estou sendo presa.
Porque eu estava 'invadindo' como todos os outros.
E assim que vocês me disseram para ir embora, eu fui.
Ela estava lá embaixo, todo mundo estava lá embaixo.
Eu estou sendo presa.
Eu não sei o que está acontecendo...
Assim que eles vieram, eu fui embora... é porque eu sou conhecida?
Porque eu tenho 40 mil pessoas assistindo..." Os próximos projetos de Woodley incluem Snowden e A Série Divergente: Ascendente, que deve ser lançado diretamente na televisão e terá uma série derivada, para insatisfação de Woodley.
