O novo trailer de Power Rangers tem de tudo: Alpha-5 lutando, Ranger Azul confuso, Ranger Amarela entediada, Rita Repulsa se divertindo às custas dos heróis, Megazord contra Goldar e até referência ao Homem de Ferro e ao Homem-Aranha.
Oi?
A Lionsgate divulgou dois novos vídeos de Power Rangers, que mostram um pouco mais da ação que está guardada para o longa.
O filme de Dean Israelite trata-se de um reboot de Mighty Morphin Power Rangers, e vai contar a jornada de cinco adolescentes que não se conhecem, mas acabam entrando juntos em uma jornada que vai transformá-los em heróis.
O Goldar – para quem não se lembra, ou não conhece pelo nome – é um guerreiro que serve sob o comando de Rita Repulsa.
Ele é um tipo humanóide que tem este nome por usar uma armadura de ouro.
Power Rangers é protagonizado por Dacre Montgomery como Jason (Ranger Vermelho), RJ Cyler como Billy (Ranger Azul), Naomi Scott como Kimberly (Ranger Rosa), Becky G como Trini (Ranger Amarela), Ludi Lin como Zack (Ranger Preto), Elizabeth Banks como Rita Repulsa e Bryan Cranston como Zordon e Bill Hader como a voz do Alpha-5.
O filme estreia no dia 23 de março.
Power Rangers Comercial de TV
