O ator foi anunciado em uma participação especial em um personagem que se assemelha, de uma certa forma, ao presidente dos Estadoos Unidos Barack Obama.
Segundo reporta o TVLine, Diggs vai viver Angelo Dubois, um respeitado promotor de Nova York que vem de uma família tradicional.
Formado em Harvard, ele poderia ter feito uma fortuna no setor privado, mas dedica seus esforços à comunidade e política local, o que lhe rende as comparações ao presidente Obama.
A terceira temporada de Empire tem reunido uma série de participações, que incluem Sierra McClain, o rapper francês Montana, além do rapper e ator Xzibit, que será um novo adversário para Lucious (Terrence Howard).
O drama da Fox retorna no dia 21 de setembro.
Diggs atualmente é um dos protagonistas da série Murder in the First, da TNT.
Murder In The First Trailer
