Segundo o produtor, o Especial de Natal "A Noiva Abominável", em que Sherlock (Benedict Cumberbatch) e o Dr. Watson (Martin Freeman) retornam à era vitoriana, como numa viagem do tempo, será o mais próximo desse encontro que os fãs verão.
T.ARDIS, a máquina do tempo de Doctor Who.
"Esse poderia ser o sonho de um homem vitoriano", disse Gatiss, no painel de Sherlock na Comic-Con 2016, ignorando a ressonância que Wholock já vinha tendo junto aos fãs das bem-sucedidas séries britânicas.
Um crossover entre Sherlock e Doctor Who realmente soa estranho, dadas as diferenças entre os dois universos.
A possibilidade, porém, ganhou força quando o cocriador Steven Moffat disse que aprovava o encontro.
A quarta temporada de Sherlock ainda não tem previsão de estreia, mas já tem trailer — um trailer sombrio.
Confira: Sherlock Teaser
