Segundo o Deadline, o ator vai produzir e protagonizar o drama He Wanted The Moon ("Ele Queria a Lua", em tradução livre), biografia homônima escrita por Mimi Baird, contando a história de seu pai.
A trama vai narrar a trajetória do Dr. Perry Baird, um psicólogo que estudava a depressão maníaca durante as décadas de 1920 e 1930.
Fascinado pelo tema e obcecado com a possibilidade de encontrar uma raíz bioquímica para a doença, ele acabou sendo institucionalizado múltiplas vezes, e teve sua licença médica revogada e foi afastado da esposa e da filha à época em que os resultados de sua inovadora pesquisa foram enfim publicados.
Suas descobertas, embora importantes, jamais foram totalmente reconhecidas.
Pitt já havia comprado os direitos de adaptação da obra há mais de um ano, e vai produzir ao lado de Robert Kaplan, Tyler Thompson e Michael Whalen.
Ainda não há diretor anunciado ou mais detalhes a respeito do projeto.
