A HBO encomendou um novo projeto dos irmãos Mark e Jay Duplass.
Após ter cancelado Togetherness depois de duas temporadas, a emissora premium colocou em desenvolvimento a série antológica Room 104, que deve começar a ser produzida nos próximos meses, com estreia para 2017.
A história será ambientada em um quarto de um hotel simples dos Estados Unidos (não por coincidência, o quarto 104), e vai girar em torno das narrativas de personagens diferentes a cada episódio, à medida que eles passam pelo quarto.
"Nós já vimos todos os tipos de histórias ambientadas em hotéis de alta classe ou resorts internacionais, mas por anos nós somos fascinados pelo ambiente divertido, estranho, triste e assustador de coisas absurdas que acontecem naquela rede de hotéis perto do aeroporto.
É isso que Room 104 vai buscar... histórias mágicas em um ambiente aparentemente mundano", afirmou a dupla em um comunicado conjunto.
Para a HBO, os irmãos Duplass também produziram a primeira temporada da série animada Animals., criada por Mike Luciano e Phillip Matarrese, que retorna para a segunda temporada em 2017.
Togetherness Trailer
