Logo, não é surpresa que o queridinho dos fãs seja o destaque do novo banner promocional da série.
Como foi revelado no trailer da sexta temporada, Stiles será vítima dos misteriosos Ghost Riders (Cavaleiros Fantasmas, tradução livre), um grupo capaz de apagar a existência de qualquer pessoa.
"Vamos ver o que a amizade dele significa para Scott (Tyler Posey), Lydia (Holland Roden) e Malia (Shelley Hennig)", revelou o showrunner Jeff Davis.
A temporada final de Teen Wolf estreia dia 15 de novembro nos Estados Unidos.
Aqui, a série faz parte da programação do canal Sony.
Teen Wolf Trailer
