Eu voltava pra tentar colocar mais Coringa e salvar o filme... David Ayer, diretor de Esquadrão Suicida, abriu seu coração sobre a criticada produção.
Elogiado por um fã muito agradecido, que chamou o longa de obra-prima, ele respondeu com um texto bastante sincero, em que fala abertamente sobre as falhas do filme estrelado por Will Smith, Margot Robbie e Viola Davis e promete melhorar na próxima vez.
"Muito obrigado.
Eu sei que o filme é controverso, mas tentei de verdade fazer algo diferente, com voz, cara e identidade próprias.
Me inspirei na insanidade dos quadrinhos.
Fazer um filme é uma jornada, não uma linha reta.
Aprendi muita coisa.
As pessoas querem o que elas querem e cada um tem uma opinião de como cada personagem deve ser e falar.
É fácil parecer básico tentando criar um filme com enorme apelo popular, mas tentei mesmo assim.
Eu sei que Esquadrão tem suas falhas, o mundo sabe.
No entanto, nada machuca mais do que abrir o jornal e ver anos de seu sangue, suor e lágrimas severamente atacados.
O "jogo do ódio" é pesado.
O filme foi um enorme sucesso comercial, as pessoas conheceram personagens bem legais do Universo DC e deu certo por causa do poder e da qualidade da DC, de seus personagens.
Eu faria hoje várias coisas de maneira diferente?
Sim, com certeza.
Queria ter uma máquina do tempo.
Colocaria o Coringa (Jared Leto) como principal vilão e construiria uma história mais fundamentada.
Preciso aprender com as coisas boas e as ruins.
Amo fazer filmes e amo a DC.
Não completei a escola e pintava casas para sobreviver.
Sou sortudo por ter esse trabalho e darei aos personagens as tramas que eles merecem da próxima vez.
É sério.
(E não, não existe uma versão secreta do filme cheia de cenas extras do Coringa escondida por aí.)"
Será "da próxima vez" um Esquadrão Suicida 2?
Ainda não há confirmação oficial e no momento ele filma Bright e prepara Gotham City Sirens, que terá o retorno de Arlequina (Margot Robbie) e pode representar sua redenção, afinal a personagem de Margot foi o único ponto de Esquadrão Suicida aclamado pelo público e pela crítica.
Você acredita que o filme ficaria bem melhor com o Coringa como vilão principal?
Teria arrecadado um bilhão?
Esquadrão Suicida Trailer
