Segundo o New York Daily News, executivos da Warner Bros.
pretendem transformar a peça "Harry Potter e a Criança Amaldiçoada" numa trilogia a partir de 2020, e fará o possível para dissuadir o ator britânico a retornar ao papel que tornou-o mundialmente famoso.
"A Warner está trabalhando secretamente para conseguir os direitos do filme e definir o roteiro.
E, claro, em suas mentes, apenas um homem deveria ser Harry", relata a publicação.
"Apesar de ele ter deixado claro que sua cabeça não está focada em retornar ao personagem nem tão cedo, isso poderia acontecer até ele fazer 40 anos", segundo a fonte.
Como Radcliffe só chegará a essa idade em 2029, sobra tempo para convencê-lo.
Sucesso na Broadway, "Harry Potter e a Criança Amaldiçoada" chega essa semana em Londres.
Enquanto isso, uma outra trilogia derivada da saga do Menino Bruxo será lançada em breve: 17 de novembro, nos cinemas, estreia Animais Fantásticos e Onde Habitam.
Harry Potter e as Relíquias da Morte - Parte 2 Trailer   Animais Fantásticos e Onde Habitam Trailer
