Nascido na Rússia em 1938, o talentoso e temperamental artista foi responsável por quebrar barreiras entre o balé clássico e o moderno, ao mesmo tempo que mudou a percepção do papel do homem na dança - até então popularmente visto como apenas um suporte para as mulheres nas coreografias.
Ele também ficou famoso por ser o primeiro artista que desertou da União Soviética durante a Guerra Fria e ainda foi diretor do Paris Opera Ballet, antes de sua morte em 1993, por conta da AIDS.
Rudolph Nureyev.
Revelação de Azul É a Cor Mais Quente, Adele Exarchopoulos foi confirmada no elenco como Clara Saint, uma socialite francesa que apresentou Nureyev para a nouvelle vague e o ajudou a fugir dos agentes da KGB durante sua deserção.
Já o bailarino Oleg Ivenko será o protagonista.
As filmagens de The White Crow começam ainda este ano em Paris e São Petersburgo.
Antes disso, Ralph Fiennes dará voz ao mordomo Alfred em LEGO Batman: O Filme, que chega aos cinemas no dia 9 de fevereiro.
LEGO Batman: O Filme trailer
