A produção é derivada do filme homônimo de 2014, que foi protagonizado por Tyler James Williams (Todo Mundo Odeia o Chris), Tessa Thompson (Creed, Annihilation), Kyle Gallner e Brandon P. Bell e venceu o prêmoi especial do júri do Festival de Sundance.
A série terá a atriz Logan Browning, de Powers, no papel que havia sido de Tessa Thompson no longa-metragem, enquanto Brandon P. Bell vai reprisar seu Troy Fairbanks.
Dear White People, a série, terá dez episódios de 30 minutos de duração cada, e assim como o filme vai acompanhar um grupo diversificado de estudantes enquanto eles se aventuram em uma liga universitária em que as tensões raciais predominam.
Justin Simien, diretor do filme, é o roteirista da série e vai dirigir também o primeiro episódio.
Yvette Lee Bowser (Black-ish), Stephanie Allain e Julia Lebedev serão as produtoras executivas da série, as duas últimas também estiveram envolvidas com o filme.
Por enquanto, ainda não se sabe se o restante do elenco original vai retornar ou se os atores serão substituídos.
Cara Gente Branca Trailer
