Muito pelo contrário, a nova fase da série - como define o produtor executivo Greg Nicotero, apresenta os protagonistas a um novo mundo, maior que o círculo em que vivem atualmente, com as devidas consequências da aguardada morte como centro motor das mudanças que os esperam.
Em entrevista concedida à Entertainment Weekly, Nicotero defendeu os motivos de a série ter guardado a identidade da vítima de Lucille para o retorno da temporada.
O produtor explica que houve um motivo para isso: "É uma história bem diferente porque estamos abrindo um novo capítulo, e a única coisa em que você precisa pensar é sobre como essa morte muda os nossos personagens e os conduz em uma direção diferente.
Essa é uma das razões por que sentimos que ter a morte no episódio de abertura se justifica.
Sim, é um gancho e eu entendo as pessoas estarem ansiosas e nervosas por saberem o que aconteceu, e verem para onde a história vai, mas a verdade é que essa morte propulsiona a nossa história para frente, e tem um efeito direto nas pessoas.
É por isso que queremos que ela seja a âncora da sétima temporada, na direção oposta do que foi o momento [final] na sexta."
Nicotero vai mais uma vez assumir a cadeira de direção na abertura da sétima temporada, e ele adianta que a partida de um dos personagens regulares não é o único motor da próxima leva de episódios.
"Na última temporada nós vimos milhares de caminhantes, e uma vez que a ameaça foi despachada, começamos a apresentar os Salvadores e Hilltop.
[Scott M. Gimple] e eu estávamos conversando sobre o fato de que a qualquer momento que você vê o trailer de alguma coisa, há a promessa desse novo mundo que é emocionante.
Você está abrindo um novo capítulo e indo em uma direção diferente (...) e isso vai acontecer muito rápido enquanto adentramos os episódios 1, 2, 3 e 4."
Será que esse 'novo mundo' que a sétima temporada vai apresentar inclui novos persongens?
Especula-se, há algum tempo, que o novo ano da série vai introduzir Ezekiel, um dos favoritos dos leitores da HQ, e seu tigre de estimação Shiva.
Nicotero não entra em detalhes, mas dá a dica: "É seguro dizer que vamos ter a chance de conhecer muitas pessoas novas."
Mais novidades sobre The Walking Dead, assim como o trailer da sétima temporada, devem ser apresentadas no painel da série durante a San Diego Comic-Con, que acontece nesta sexta-feira (22).
O AdoroCinema estará presente e vai cobrir tudo em primeira mão, por isso fique de olho no site.
