O astro tem presença garantida em solo brasileiro a partir de 1 de dezembro, na CCXP - Comic Con Experience, em São Paulo.
Ele estará acompanhado das atrizes Nina Dobrev e Ruby Rose, para falar sobre xXx: Reativado.
No novo filme, o especialista em esportes radicais Xander Cage (Vin Diesel) está em busca de uma arma de poder inestimável, a Caixa de Pandora.
Mas no caminho, ele deve combater o guerreiro Xiang (Donnie Yen).
O filme também traz no elenco Samuel L. Jackson, Toni Collette e o jogador Neymar Jr. Que materiais exclusivos será que o ator vai apresentar no Brasil?
xXx: Reativado chega aos cinemas dia 19 de janeiro de 2017. xXx: Reativado Trailer
