Um deles é Garra de Campeões, comédia popular nos Estados Unidos - afinal, se trata de um esporte querido nacionalmente: beisebol.
O filme ganhou duas sequências - Um Time Muito Louco (1994) e Um Time Muito Louco Contra-Ataca (1998) -, mas o ator acredita que está na hora de continuar a franquia.
Tanto que David S. Ward (roteirista e diretor do original) já tem a história pronta!
"Meu personagem, Vaughn, se tornou vendedor de carros.
Até que aparece uma de suas ex-namoradas, com quem ele teve um relacionamento duas décadas atrás.
E ela tem um filho de 20 anos, que joga no The Cleveland Indians.
Mas ele não gosta de mim.
Além de encerrar nossa história, o roteiro passa o bastão para a próxima geração", contou Sheen em entrevista para o THR.
Segundo ele, outros atores do filme original como Tom Berenger, Corbin Bernsen e Wesley Snipes toparam participar do projeto, que teria classificação Rated R (proibido para menores de 16 anos no Brasil).
Até o momento, Morgan Creek Productions possui os direitos sobre a franquia, mas ainda não mostrou interesse na produção.
Mas Charlie Sheen segue esperançoso: "Tenho certeza que há uma forma deles se envolverem.
O roteiro é muito bom e é fácil de filmar.
É o melhor de David S. Ward.
Nós podíamos começar os trabalhos amanhã!"
