Enquanto as horas não passam, Sony e Marvel disponibilizaram uma nova imagem de Tom Holland caracterizado como o querido herói.
De Jon Watts, o longa vai mostrar Peter Parker experimentando desafios típicos do ensino médio - potencializados por estudar numa instituição para gênios -, tentando impressionar o mentor Tony Stark (Robert Downey Jr.) e medindo forças com o terrível Abutre (Michael Keaton).
Em entrevista ao USA Today, Tom revelou que a apresentação do vilão, também conhecido como Adrian Toomes, vai aterrorizar.
"A primeira vez que o Abutre surge é apavorante.
É como um filme de terror, realmente assustador, muito intenso e chocante."
"É divertido pensar que, assim como o Homem-Aranha é um menino normal que torna-se herói, existem caras normais que viram grandes vilões", completou o diretor.
Sem a clássica picada da transformação e o finado Tio Ben, o reboot vai mostrar Peter aprendendo a ser Homem-Aranha e cometendo grandes erros.
"É legal ver um menino fazendo coisas erradas e depois tentando corrigi-las", afirma Holland.
Jacob Batalon interpreta Ned Leeds, melhor amigo do protagonista; Laura Harrier vive a menina de seus sonhos, Liz Allan; Tony Revolori é o inimigo Flash Thompson; e Zendaya faz a colega de classe Michelle.
Marisa Tomei aparecerá mais uma vez como Tia May.
Dando sequência ao que foi visto em Capitão América: Guerra Civil, o garoto ainda estará assimilando os momentos intensos vividos na Europa e descobrindo todas as funcionalidades do traje ofertado por Stark.
Homem-Aranha: De Volta ao Lar estreia dia 6 de julho e, nas palavras de Tom Holland, não é um filme de ação e sim "um estudo de personagem do jovem que se esforça para interagir com as meninas ao mesmo tempo em que batalha para salvar a cidade".
