Revelado em Camp Rock, o artista tem conciliado a música com a atuação desde Jonas e recentemente se destacou nas séries Scream Queens e Kingdom, além do drama Goat, lançado no Festival de Sundance.
Escrito por Scott Rosenberg, Jeff Pinkner, Chris McKenna e Erik Sommers a partir da obra literária original publicada por Chris Van Allsburg nos anos 1980, Jumanji terá direção de Jake Kasdan (Correndo Atrás do Diploma, Professora Sem Classe, Sex Tape) e Dwayne Johnson, Kevin Hart e Jack Black nos papéis principais.
Jumanji estreia em 27 de julho de 2017 e, segundo The Rock, irá homenagear Robin Williams, estrela do filme de 1995.
Goat Trailer
