Tendo isso em vista, o ator postou uma foto bem enigmática...
Ele usou o twitter para mostrar que voltou a trabalhar ao lado de Jung.
Isso não é suficiente para você?
Que tal perceber o símbolo da Bad Robot Productions na imagem, curiosamente a mesma produtora da franquia Star Trek?
Momento Sherlock Holmes.
Vale lembrar que isso é tudo especulação e não há palavra oficial sobre o assunto.
Star Trek 4 terá os retornos de Chris Pine e Zachary Quinto, além de Chris Hemsworth reprisando o papel de George Kirk, pai do Capitão Kirk.
Inclusive, a relação entre pai e filho será o foco do novo longa.
Star Trek: Sem Fronteiras Trailer
