Na biografia dirigida por Afonso Poyart, José Loreto entrega tudo de si para contar a vida do lutador de MMA, que precisou superar tragédias familiares, problemas de temperamento e dificuldades financeiras - tudo com o objetivo de se tornar um grande campeão.
O longa ainda conta com Cléo Pires, Milhem Cortaz, Cláudia Ohana, Jackson Antunes e Rafinha Bastos no elenco.
Leia a crítica do AdoroCinema.
Para alugar o filme no Telecine On Demand, basta clicar aqui.
Mais Forte que o Mundo - A História de José Aldo Trailer
