Agora, novas imagens das gravações do filme em Atlanta mostram detalhes do novo – ou aperfeiçoado – lançador de teias de Peter Parker.
As imagens foram divulgadas através do Twitter, na conta @Atlanta Filming, que reporta as gravações que ocorrem na área.
Veja abaixo.
Quando Holland fez a sua breve aparição em Guerra Civil, Tony Stark (Robert Downey Jr.) o presenteou com uma versão atualizada do lançador de teias, mas não a vimos em uso... até agora.
Homem-Aranha estreia no dia 6 de julho de 2017.
