De acordo com uma lista de futuros lançamentos adicionados nesta semana ao catálogo da Amazon, o título Book of Swords sairá para vendas no dia 10 de outubro de 2017.
O livro trata-se de uma reunião de antologias temáticas, organizado por Gardner Dozois, e entre os contos está um escrito por George RR Martin, ambientado no universo de As Crônicas de Gelo e Fogo -- ou, como alguns gostam de chamar, de Game of Thrones.
Porém, ainda não se sabe de qual história realmente se trata.
Recentemente, Gardner Dozois e Martin organizaram "O Príncipe de Westeros e Outras Histórias", que -- com o mesmo objetivo de "Book of Swords" -- trouxe um conto ambientado no universo de GoT, mas passado 80 anos antes de "O Cavaleiro dos Sete Reinos" (Os Contos de Dunk & Egg) e focado em Daemon Tagaryen.
Ainda um terceiro conto foi publicado na coleção "Mulheres Perigosas", que será lançada no Brasil em fevereiro deste ano, e traz um conto focado na disputa entre a princesa Rhaenyra Targaryen e a rainha Alicent Hightower.
O conto de "Book of Swords", portanto, deve ser mais uma história prévia focada na época do reinado Targaryen.
Basta esperar para ver.
Enquanto isso, o sexto livro de As Crônicas de Gelo e Fogo continua sem data de publicação.
