Inventora de uma pílula que milagrosamente destrói as odiadas celulites, ela acaba sendo vítima do próprio veneno e morre por causa do remédio.
Pior, não terá descanso enquanto não conseguir impedir a comercialização do produto e para tal precisa encontrar uma forma de se comunicar do além com a filha (Antonia Morais).
De Cris D'Amato (SOS - Mulheres Ao Mar), Linda de Morrer é a novidade do dia no Telecine Play.
Clique aqui e confira agora mesmo a comédia!
Assinantes da NET podem acessar também pelo NOW, no canal 1.
Linda de Morrer Trailer Linda de Morrer Entrevista
