Como a única negra entre as protagonistas do filme das novas Caça-Fantasmas, a atriz tem sofrido inúmeras críticas racistas desde o lançamento da produção.
Algumas que, inclusive, já foram respondidas por sua colega de elenco, Kate McKinnon.
E, agora, ela resolveu deixar seu perfil no Twitter por conta disso.
"Sinto que estou em um inferno pessoal", tuitou a comediante após ser vítima de mensagens obscenas e de ódio na rede social.
"Eu não fiz nada para merecer isso.
É demais [para mim].
Não deveria ser assim.
Estou tão magoada agora."
Em diversas publicações, a comediante foi comparada a gorilas - inclusive a Harambe, que foi morto depois que uma criança entrou em sua jaula nos Estados Unidos -, recebeu xingamentos por escrito e em vídeo e até imagens pornográficas.
"Fui chamada de macaca, mandaram fotos de suas bundas, até recebi uma foto minha com sêmen na minha cara.
Estou tentando entender o que significa ser humano.
Estou fora", desabafou Leslie.
Um usuário, inclusive, criou uma conta falsa no nome da atriz para proferir mensagens preconceituosas.
Jones compartilhou imagens de algumas dos tuítes cruéis e ofensivos que recebeu, pedindo que seus seguidores os denunciassem.
"Sabe, vou parar de bloquear para que vocês todos possam olhar o que eu recebo e verem as besteiras.
Vocês não acreditarão na maldade.
É muito assustador."
Jones é Patty em as Caça-Fantasmas.
Ela também retuitou mensagens de apoio e clamou ao Twitter para decretar regras mais fortes sobre o discurso de ódio e abuso.
O chefe executivo da companhia, Jack Dorsey, se pronunciou, pedindo que Jones envie uma mensagem direta a ele.
A atriz ainda tentou colocar bom senso em tudo isso.
Afinal, ela é a única Caça-Fantasma que tem uma conta no Twitter (que usa frequentemente para comentar ao vivo Game of Thrones): As protagonistas do filme ao lado do diretor, Paul Feig.
"Eu costumava me perguntar porque algumas celebridades não têm conta no Twitter; agora eu sei.
Você não pode ser legal e se comunicar com os fãs porque as pessoas são loucas.
[...] Por mais que você ache que atores não são humanos, eu quero dar algo para vocês pensarem.
Eu trabalho por paixão nesse jogo.
Sou mais humana e real do que vocês imaginam.
Eu trabalho pra caramba.
Não sou diferente de nenhum de vocês que têm um sonho de fazer o que amam.
Eu nunca disse que sou melhor ou especial.
Eu só tento fazer o meu trabalho o melhor que posso.
Não é isso que todos nós fazemos?
Então, sim, isso me machuca!
É como se quando você pensa 'ok, eu provei que sou digna, então você é atingida com uma pá de ódio."
Cena de Caça-Fantasmas.
E demonstrou choque e tristeza diante da situação: "Estou paralizada.
Quer dizer, eu sei que existe racismo.
Mas eu fui ingênua a ponto de pensar que algumas coisas estavam mudando?
Sim, eu fui.
Nós ainda vivemos em um mundo no qual temos que dizer 'vidas negras importam'.
Estou cansada disso tudo.
Por que isso ainda é uma luta?
Quero odiar tanto mas não consigo porque sei que isso não resolve nada e só me deixa triste.
Não sou estúpida de não saber que racismo existe.
E sei que provavelmente vai continuar depois de mim.
Mas temos que fazer as pessoas se responsabilizarem pelo ódio que eles espalham.
Nós temos que enfrentá-los.
Bloqueá-los mas deixar que eles saibam que são racistas e estão espalhando ódio."
Leslie Jones ainda respondeu quem disse que ela ignorasse o caso, defendendo a mudança: "Pare de dizer para ignorá-los ou que as coisas são assim mesmo.
Por isso é besteira.
Todo mundo conhece um babaca.
Veja o ódio deles.
Pare de deixar as pessoas escaparem de serem ignorantes.
Diga para as pessoas estúpidas se calarem.
De verdade.
Converse.
Diga alguma coisa.
Pare de deixar as pessoas ignorantes falarem mais alto.
Todos nós temos mais amor que ódio, mas eles falam mais alto.
Que se dane com isso.
Estou cansada de todo mundo não acreditando que podemos mudar alguma coisa.
Nós somos pessoas, podemos mudar qualquer coisa que quisermos".
E concluiu: "Eu deixo o Twitter esta noite com lágrimas e um coração bem triste.
Tudo isso porque eu fiz um filme.
Você pode odiar o filme, mas as porcarias que eu recebi hoje... está errado".
Paul Feig, o diretor de Caça-Fantasmas, que já havia defendido o filme de críticas sexistas, foi umas das muitas pessoas que usou a hashtag #Love ForLeslie J (#Amor Para Leslie J, na tradução) e demonstrou apoio à comediante:  "Leslie Jones é uma das melhores pessoas que conheci.
Qualquer ataque pessoal contra ela são ataques contra todos nós", disse o cineasta.
"Amo, Leslie.
Não só brilhante mas uma das pessoas mais gentis que já conheci", escreveu a roteirista de Caça-Fantasmas, Katie Dippold.
"#Amor Para Leslie J Mantenha sua cabeça erguida e brilhante, querida!
", disse a atriz Jada Pinkett Smith.
Brie Larson, por sua vez, escreveu: "Eu tenho #Amor Para Leslie J ilimitado - e nenhuma tolerância para discurso de ódio".
"Leslie Jones, você é incrível.
O que aconteceu com você no Twitter hoje foi horrível.
Precisamos da sua luz e da sua luta", publicou Sophia Bush (One Tree Hill, Chicago PD).
"Os atos vis de racismo e da fragilidade branca que Leslie Jones está enfrentando em seu feed do Twitter são absolutamente nojentos", se pronunciou o ator Matt McGorry (Orange Is the New Black, How To Get Away With Murder).
Estrelado por Leslie Jones, Kate McKinnon, Melissa McCarthy, Kristen Wiig e Chris Hemsworth, Caça-Fantasmas está em cartaz nos cinemas.
Caça-Fantasmas Making ofCaça-Fantasmas Trailer
