De manhã até a noite, vimos um pesado drama africano, um suspense independente, um leve drama brasileiro e uma superprodução hollywoodiana: Tristeza não tem fim, felicidade sim Félicité, filme franco-congolense de Alain Gomis, mostra o cotidiano de uma cantora no Congo.
Enfrentando dificuldades diárias, ela precisa de dinheiro urgentemente quando o filho sofre um acidente.
Durante boa parte do tempo, o cineasta cria um drama social tenso e belo.
Depois disso, decide investir na fantasia e nas imagens experimentais.
Leia a nossa crítica.
Os pecados dos nossos filhos O Jantar, de Oren Moverman, apresenta dois casais (Richard Gere e Rebecca Hall, Steve Coogan e Laura Linney) se encontrando num restaurante sofisticado.
Entre muitos pratos e trocas de farpas, admitem o verdadeiro tema que os trouxe ao local: um crime perverso praticado pelos filhos deles.
Apesar da premissa interessante, as reviravoltas surreais levam a história ladeira abaixo.
Leia a nossa crítica.
O amor é uma coisa boa Como Nossos Pais, filme brasileiro dirigido por Laís Bodanzky, traz uma personagem complexa numa trama simples: Rosa (Maria Ribeiro) enfrenta crises no casamento e no trabalho.
Um dia, descobre um grande segredo da mãe e passa a questionar toda a sua vida.
Filmado em estilo econômico, discreto, o resultado funciona pelas boas atuações e pelo ótimo discurso feminista.
É um tipo de filme raro no cinema nacional.
Leia a nossa crítica.
Escolha a vida, escolha Facebook, Twitter, Skype T2 - Trainspotting foi exibido logo após uma série de dramas independentes, para nos lembrar a diferença gigantesca existente entre um projeto de baixo orçamento e uma grande produção de Hollywood.
Danny Boyle resgata os quatro amigos do clássico de 1996, desta vez com outros problemas além das drogas.
O filme é divertidíssimo e muito bem filmado, com todas as pirotecnias possíveis, embora funcione melhor como homenagem ao original do que como sequência.
Leia a nossa crítica.
O Jantar report T2 Trainspotting trailer
