Afinal, como não se deixar conquistar por esses protagonistas adoráveis?
Depois que Millie Brown, a Onze, soltou a voz em seu canal no YouTube, chegou a hora de Gaten Matarazzo e Caleb McLaughlin, que interpretam Dustin e Lucas, tentarem cantar a música (instrumental) de abertura da série.
O resultado é adorável!
Assista: Não é fofo?
Quem nunca se pegou cantarolando uma canção de um filme ou série favorito?
Chame os amigos e tente você também: Recentemente, os atores mirins agradeceram o carinho dos fãs do Brasil, mandando mensagens para nós.
A segunda temporada de Stranger Things está garantida, mas ainda não tem data de estreia.
Confira a nossa crítica aqui.
Stranger Things Trailer
