A emissora anuncia que estreia a comédia nacional O Homem da sua Vida no dia 8 de janeiro, às 21h.
A história gira em torno de Hugo (Augusto Madeira), um homem de meia idade, pai solteiro que aceita um emprego em uma agência de encontros de sua prima Glória (Ângela Dip) para sair das dívidas e do desemprego.
Assim, Hugo se transforma em um tipo de 'coringa' do homem ideal, representando diversos personagens para agradar as clientes da agência.
A série tem produção de Roberto Rios, Maria Angela de Jesus e Paula Belchior, e contará com 13 episódios em sua primeira temporada.
