A campanha contra foi forte, porém a Sony compensou pesando a mão no investimento em marketing e o resultado, se não foi ótimo, também não decepcionou.
Com US$ 46 milhões, a comédia fantasmagórica estrelada por Kristen Wiig, Kate McKinnon, Leslie Jones e Melissa McCarthy chegou ao segundo lugar e por apenas US$ 5 milhões não conseguiu tomar a liderança de Pets - A Vida Secreta dos Bichos - que ultrapassou os US$ 200 milhões de renda total.
É o melhor lançamento da carreira do diretor Paul Feig.
A Lenda de Tarzan arrecadou mais US$ 11,4 milhões e ficou em terceiro, jogando Procurando Dory para quarto, com US$ 11,2 milhões.
A animação da Disney deixou para trás Shrek 2 e é agora o desenho de maior sucesso dos Estados Unidos.
Na sequência vêm Os Caça-Noivas (US$ 7,6 milhões), 12 Horas Para Sobreviver - O Ano da Eleição (US$ 6,1 milhões) e Um Espião e Meio (US$ 5,3 milhões).
Protagonizado por Bryan Cranston e Diane Kruger, Conexão Escobar estreou em oitavo, registrando US$ 5,3 milhões.
O Bom Gigante Amigo, US$ 3,7 milhões, e Independence Day: O Ressurgimento, US$ 3,5 milhões, completam o ranking.
Em 13º lugar, Invocação do Mal 2 finalmente bateu os US$ 100 milhões - coincidentemente foi o 13º filme lançado este ano a alcançar o feito - e Café Society, novo longa de Woody Allen, estreou fazendo US$ 359 mil em apenas cinco salas, melhor média de público de 2016.
Pets - A Vida Secreta dos Bichos Trailer Caça-Fantasmas Trailer
