A Editora Rocco, responsável pela publicação dos livros de Harry Potter no Brasil, vai lançar a Edição Especial do Roteiro de Ensaio em português, intitulado Harry Potter e a Criança Amaldiçoada, em 31 de outubro.
Para os Potterheads mais ansiosos que querem garantir logo a sua versão, a pré-venda ocorre no dia 16 de agosto.
Com a trama seguida logo após o final de Harry Potter e as Relíquias da Morte - Parte 2, a oitava história se passa dezenove anos depois, desta vez centrada em Alvo Severo, filho de Potter, que agora é pai de três filhos e trabalha no Ministério da Magia.
O jovem, no entanto, não quer enfrentar o grande legado de sua família, mas precisa lidar com ele todos os dias.
O universo do bruxo também chega aos cinemas em 17 de novembro com Animais Fantásticos e Onde Habitam.
Relembre o trailer divulgado na Comic-Con 2016!
Animais Fantásticos e Onde Habitam Trailer
