Bradley Cooper não só estreará como diretor na quarta versão de Nasce uma Estrela, como também estrelará o longa-metragem ao lado de Lady Gaga.
Sim, é isso mesmo que você acabou de ler!
Na verdade, o projeto já estava sob avaliação da Warner há algum tempo.
Inicialmente a ideia do estúdio era que Clint Eastwood assumisse a direção, com Beyoncé interpretando a sonhadora Esther Blodgett, que se torna uma grande estrela.
Entretanto, a demora na aprovação foi tamanha que ambos desistiram.
Foi durante as filmagens de Sniper Americano que Cooper soube da nova refilmagem, através do próprio Clint, e logo se interessou no projeto.
Para convencer os executivos da Warner que o novo Nasce uma Estrela era viável, Cooper e Lady Gaga fizeram alguns testes de cena juntos - e eles adoraram!
Dois meses depois, veio o sinal verde para o longa-metragem.
O novo Nasce uma Estrela terá suas filmagens iniciadas nos primeiros meses de 2017, na California.
A história será a mesma das versões anteriores: uma cantora ingênua desponta para o sucesso ao mesmo tempo em que precisa lidar com a derrocada de seu grande amor, e também mentor, que enfrenta problemas com o alcoolismo.
O roteiro foi reescrito por Cooper, a partir de um primeiro tratamento feito por Will Fetters (O Melhor de Mim), e Lady Gaga irá compor uma nova canção para o longa-metragem.
Ainda não há previsão para a estreia nos cinemas.
Nasce Uma Estrela Trailer
