A revista EW confirmou que Gael García Bernal e Benjamin Bratt (Miss Simpatia) se juntaram ao elenco de dubladores da produção.
A trama gira ao redor de Miguel (voz do novato Anthony Gonzalez), um jovem mexicano de 12 anos que vive numa família que odeia música.
O motivo de tanto rancor passado por gerações?
O bisavô do menino abandonou a esposa Imelda (Renée Victor) para seguir o sonho de se tornar cantor.
O problema é que Miguel também deseja ter "seu momento musical" e tentando imitar seu grande ídolo - o falecido cantor Ernesto de la Cruz (Bratt) -, o protagonista vai parar no mundo dos mortos, onde conhece seus ancestrais.
Com a ajuda do esqueleto trapaceiro Hector (Bernal), o jovem precisa achar Ernesto, ganhar a benção de sua família e voltar para o mundo dos vivos antes que seja tarde demais.
Curtiu?
Coco tem data de estreia marcada para 22 de novembro de 2017.
