Apenas neste fim de semana, 1,2 milhão de pessoas assistiram à produção, de acordo com os números provisórios do Filme B, levando a bilheteria à respeitável marca de 4,7 milhões em duas semanas.
A melhor estreia ficou na segunda posição, muito distante do líder: a comédia de ação Um Espião e Meio registrou 144 mil ingressos vendidos, superando os 114 mil ingressos de A Lenda de Tarzan, em terceiro lugar.
O top 5 foi completado por duas animações de sucesso: A Era do Gelo - O Big Bang (em quarto lugar) somou 96 mil espectadores, atingindo 5 milhões de ingressos desde a estreia, enquanto Procurando Dory (em quinto lugar) conseguiu os 84 mil ingressos que faltavam à surpreendente marca de 8 milhões de espectadores.
O top 10 trouxe mais duas estreias: a comédia Perfeita é a Mãe!
começou na nona posição, com 39 mil ingressos, e a animação infantil Cantando de Galo ficou em décimo lugar, com 18 mil ingressos vendidos.
Os números definitivos das bilheterias brasileiras serão publicados no AdoroCinema na terça-feira.
Esquadrão Suicida Reportagem Um Espião e Meio Trailer
