John Williams é uma lenda viva da música.
Ponto.
O compositor, maestro e arranjador de 84 anos de idade já venceu cinco estatuetas do Oscar (onde já foi indicado 50 vezes) quatro Globos de Ouro, 22 Grammys e sete prêmios no BAFTA.
Individualmente, apenas Walt Disney já recebeu mais indicações ao prêmio da Academia de Artes e Ciências Cinematográficas que ele.
Por conta de toda essa bagagem e relevância cultural, é possível imaginar o tamanho da emoção sentida por dois jovens músicos que decidiram homenagear o compositor ao executar o tema de Star Wars - Episódio IV: Uma Nova Esperança na frente da residência do maestro.
No último dia 11 de julho, numa segunda-feira, o adolescente de 13 anos Bryce Hayashi convidou seu amigo Michael Miller para se apresentar na rua onde mora o ídolo, que logo abriu a porta de casa para observá-los.
Ao final, Williams em pessoa foi cumprimentar os rapazes e disse que a versão deles era "fantástica".
As trilhas de John Williams para Um Violinista no Telhado (1971), Tubarão (1975), Guerra nas Estrelas (1977), ET - O Extraterrestre e A Lista de Schindler (1993) foram premiadas com um Oscar.
Entre outros trabalhos notáveis do músico estão as trilhas de Superman - O Filme (1978), Os Caçadores da Arca Perdida (1981), Império do Sol (1987), Jurassic Park - Parque dos Dinossauros (1993), Prenda-me Se For Capaz (2002) e Harry Potter e a Câmara Secreta (2002).
A mais recente indicação ao Oscar de Williams foi por seu trabalho em Star Wars - O Despertar da Força.
