A atriz vai estar na nova temporada de You're the Worst, comédia dramática do FXX produzida por Stephen Falk.
Wiley vai interpretar Justina, terapeuta de Gretchen (Aya Cash) responsável por ajudá-la em sua luta contra a depressão.
A Entertainment Weekly divulgou a primeira imagem da nova temporada, e entrevistou a atriz a respeito de seu novo papel.
Wiley comentou que Justina é uma terapeuta novata e vai encarar o caso de Gretchen como uma espécie de desafio.
"Ela não faz isso há muito tempo, e ela valoriza bastante o profissionalismo.
Gretchen é muito difícil, ela chega e desafia as regras de Justina.
E Gretchen, como as pessoas geralmente fazem, a faz se ajustar a novas maneiras de enxergar as coisas."
Justina vai participar de cinco episódios da nova temporada, e para Wiley estar em um novo set é um desafio, mas que encarou de bom grado.
"Orange era a minha casa.
Então eu me senti meio que a criança novata, estando em um set diferente.
Minha experiência foi melhorada por todos no set.
Aqueles atores são muito calorosos e receptivos, eles estavam muito animados (...)  e eu sou uma grande fã da Aya Cash.
Ela é muito talentosa, e a maioria das cenas de Justina são com a Gretchen.
Então poder vê-la trabalhando foi inspirador e uma parte memorável da minha experiência."
You're the Worst conta a história de Gretchen (Cash) e Jimmy (Chris Geere), duas pessoas auto-destrutivas e egocêntricas que, contra todas as probabilidades, decidem encarar um relacionamento.
Entre situações cômicas e abordagens mais sérias, as duas primeiras temporadas mergulham tanto na falta de habilidade social do grupo, composto também por Edgar (Desmin Borges) e Lindsay (Kether Donohue), quanto na depressão clínica de Gretchen.
Exibida no FXX e disponível no Brasil na Fox 1 e no Fox+, a série retorna no dia 31 de agosto.
You're The Worst Teaser
