Este é o título oficial do novo filme da franquia Guerra nas Estrelas.
Mas o que isso significa para o enredo?
Na tarde da última segunda-feira, a internet foi à loucura com a divulgação do nome da sequência de Star Wars - O Despertar da Força.
Não demorou muito, teorias surgiram e inúmeras questões foram levantadas.
Que tal analisarmos algumas delas?
Leia abaixo, então conte para a gente sua opinião nos comentários.
1.
Quem é o tal Jedi do título?
a) Luke "É oficial.
Star Wars: The Last Jedi é o próximo capítulo da saga Skywalker", dizia a publicação oficial das redes sociais de Star Wars.
Isso nos faz crer que o Jedi mencionado no título seja Luke Skywalker (Mark Hamill).
Esta é a explicação mais óbvia.
Desde O Retorno de Jedi, ele é o único Cavaleiro Jedi vivo.
Tanto que no letreiro de abertura de O Despertar da Força, é descrito: "Luke Skywalker desapareceu.
Na sua ausência, a sinistra PRIMEIRA ORDEM surgiu das cinzas do Império e não descansará até que Skywalker, o último Jedi, tenha sido destruído."
Na trama do longa anterior, também descobrimos através de Han Solo (Harrison Ford) que Luke estava tentando reconstruir a Ordem Jedi até que seu aprendiz, Ben Solo, foi seduzido pelo Lado Sombrio da Força e se tornou Kylo Ren (Adam Driver).
Então, o Mestre Jedi desapareceu e deu às caras só nos minutos finais da produção.
Seria o nome do novo filme somente isso, uma referência a Luke?
b) Rey Não podemos esquecer de Rey (Daisy Ridley).
Em O Despertar da Força, ela viaja até o misterioso planeta de Ahch-To para encontrar Luke e começar o seu treinamento Jedi.
A tradução literal poderia muito bem ser "A Última Jedi".
Sendo assim, isso poderia significar a morte de Luke — uma clara referência aos eventos da trilogia clássica, na qual Luke treina com Yoda, até que o Mestre morre.
Será que a Disney seria capaz de repetir o enredo de Star Wars tanto assim?
c) Luke e Rey Vale lembrar que o plural de Jedi é... Jedi.
Então, Rey e Luke juntos poderiam muito bem ser "os últimos Jedi" da galáxia.
Mas isso também significaria que os dois não passariam seu conhecimento adiante.
d) Finn Talvez seja improvável que Finn (John Boyega) se torne um Jedi, mas ele tem algumas características que indicam uma (distante) possibilidade.
Seu desejo inato de fazer o que acredita ser o certo, e aparente interesse em lutar com um sabre de luz — mesmo de forma desajeitada — poderiam fazer do ex-Stormtrooper uma escolha surpreendente para "o último Jedi".
Assim como Finn, Luke também não sabia usar o sabre nas primeiras vezes que tentou, e era bastante arrogante e obstinado antes de aprender um pouco de humildade na trilogia original.
Sem contra que Finn, assim como Anakin (Jake Lloyd/Hayden Christensen), Luke e Rey, aparentemente é órfão —um critério frequentemente usado para escolher os protagonistas Jedi.
e) Ou outra pessoa qualquer Alguém que ainda não apareceu na trama.
O quê?!
É possível.
2.
Ultimato A palavra "Last" — na tradução "último", "última" ou "últimos" — com o logo Star Wars nas letras vermelhas (usado somente nos capítulos finais das trilogias, A Vingança dos Sith e O Retorno de Jedi) indica uma noção definitiva, de que algo não vai terminar bem para alguém.
Mas para quem?
a) Luke O fim definitivo pode implicar, por exemplo, que Luke morre antes de completar o treinamento de Rey, fazendo dele o último Jedi e dela somente uma pessoa sensitiva à Força.
Mas também existe a ideia de que The Last Jedi poderia se referir à batalha entre os Cavaleiros de Ren e os inúmeros Cavaleiros Jedi que Luke treinara antes de desaparecer.
Afinal, a maioria dos aprendizes dele foram mortos pelas mãos de Kylo Ren.
Sem contar que, depois dessa luta, Skywalker foi de fato o último Jedi da galáxia.
(Será que veremos um flashback dessa batalha?)
Curiosamente, as últimas palavras de Yoda em O Retorno de Jedi são "Quando eu me for, o último Jedi você será.
Passe adiante o que você aprendeu, Luke".
Mais uma vez, Luke foi o último Jedi.
E se ele der a louca declarar a si mesmo "o último Jedi" e decidir não treinar Rey e ninguém mais?
Visto que todos os seus aprendizes ou morreram por Kylo Ren ou se tornaram Kylo Ren foram para o Lado Sombrio da Força.
Isso traumatiza as pessoas... b) Luke e Rey Poderia significar também que tanto Rey quanto Luke morreriam — o que parece bastante improvável — tornando-se, para sempre, os últimos Jedi.
c) Rey Ou, ao invés de morrer, Rey poderia virar para o Lado Sombrio da Força, se tornando uma aprendiz Sith.
Existe uma teoria bastante popular de que a jovem poderia ser uma personificação de Darth Vader — que era o "Escolhido" — e trocasse de lugar (?)
com Kylo Ren, tornando-se a vilã da saga.
Se ela fosse para o lado do mal, isso certamente acabaria com o legado Jedi, caso Luke morresse em algum momento durante a saga.
Logo, Skywalker ainda seria o último Jedi.
3.
A Força Se você está achando que sem Jedi, não existe a Força, nunca viu He-Man.
Brincadeiras à parte, sabemos que no universo Star Wars existem seres não-Jedi sensitivos à Força: Princesa Leia (Carrie Fisher), Maz Kanata (Lupita Nyong'o) de O Despertar da Força, e Chirrut Îmwe (Donnie Yen) de Rogue One.
Bom, vamos ter que esperar o primeiro trailer para saber com certeza do que se trata o título.
Star Wars: The Last Jedi chegará aos cinemas no dia 17 de dezembro.
