A animação Cegonhas - A História que Não te Contaram é a maior estreia desta quinta-feira (22) nos cinemas nacionais.
O filme estreia em 807 salas de cinema do país, sendo 594 delas salas com telas 3D, de acordo com o site Filme B. Cegonhas, produzido pela Warner Animation Group, mesmo estúdio de Uma Aventura LEGO, toma como ponto de partida a noção de que as cegonhas um dia foram responsáveis por distribuir recém-nascidos para os lares do mundo.
As aves abandoram a prática há quase 20 anos, pois o trabalho com crianças não era nada fácil, e passaram a entregar encomendas.
Entretanto, a cegonha Junior terá uma inesperada missão quando a orfã Tulipa, única humana na Montanha das Cegonhas, aciona a máquina de criar bebês acidentalmente.
Klebber Toledo, Tess Amorim e Marco Luque integram o elenco de vozes da versão dublada.
A comédia brasileira Tô Ryca ocupa 420 salas no Brasil.
Na trama, dirigida por Pedro Antonio, a atriz e humorista Samantha Schmütz é Selminha, uma mulher humilde que trabalha como frentista.
Um dia, ela descobre que é herdeira de uma herança de família de valor astronômico e se empolga.
Entretanto, para embolsar o dinheiro ela terá que cumprir um desafio: Gastar R$ 30 milhões em 30 dias.
O elenco do filme conta com Katiuscia Canoro, Marcelo Adnet e Marcus Majella.
Sete Homens e Um Destino, refilmagem do clássico faroeste homônimo, abre em 340 salas, incluindo todas as 12 do circuito IMAX no país.
Na trama, sete pistoleiros do velho oeste se unem sob a liderança do caçador de recompensas Sam Chisolm (Denzel Washington) para proteger o vilarejo de Rose Krick, que está sob a ameaça do corrupto magnata Bartholomew Bogue (Peter Sarsgaard).
Com direção de Antoine Fuqua — que trabalhou com Washington no premiado Dia de Treinamento e em O Protetor —, o elenco traz ainda nomes como Chris Pratt, Ethan Hawke, Vincent D'Onofrio, Luke Grimes, Matt Bomer e Haley Bennett.
O drama italiano Lembranças de um Amor Eterno (estreia em 46 salas), o drama biográfico britânico O Homem que Viu o Infinito (estreia em 25 salas), o suspense brasileiro O Silêncio do Céu (estreia em 17 salas), o drama nacional Charlote SP (estreia em nove salas), a comédia dramática francesa Belas Famílias (estreia em seis salas), o drama musical nacional Nervos de Aço (estreia em uma sala) e drama franco-belga O Vale do Amor (sem número de telas divulgado) completam o circuito de estreias.
Para informações sobre os horários das sessões, acesse nosso guia de programação.
Confira abaixo os trailers, críticas e a opinião da imprensa sobre os filmes que estreiam nesta semana.
Cegonhas - A História que Não te Contaram: "A premissa é bonitinha.
E o filme também.
Por sinal, se tem uma palavra que define a produção ela é: fofa.
Em alguns momentos, o espectador ficará com vontade de abraçar a tela.
E o motivo é simples: bebês.
Não deixa de ser um truque fácil da produção, jogar vários bebêzinhos fofos na tela e deixar todo mundo encantado.
Os mais sensíveis podem até se emocionar com a produção, que entrega um final pra cima e inclusivo."
Leia a crítica completa e a opinião da imprensa.
Cegonhas - A História que Não te Contaram Trailer   Tô Ryca: Leia a opinião da imprensa.
Tô Ryca Trailer   Sete Homens e Um Destino: "Há quem se sinta confortável no meio do tiroteio, claro; mas provavelmente se esquecerá do filme assim que jogar o saco de pipoca no lixo."
Leia a crítica completa e a opinião da imprensa.
Sete Homens e Um Destino Trailer   Lembranças de um Amor Eterno: "Olga Kurylenko e Jeremy Irons se esforçam, mas os atores não possuem material suficiente para trabalhar em cena.
Ela é limitada a sucessivas cenas de choro, enquanto ele busca ser charmoso a todo instante.
Os personagens não evoluem.
A duração de quase duas horas soa ainda mais esticada pela repetição de elementos que não fazem andar a trama" Leia a crítica completa e a opinião da imprensa.
Lembranças de um Amor Eterno Trailer   O Homem que Viu o Infinito: "Ao lado de outras biografias que idealizam a figura de físicos e matemáticos, como A Teoria de Tudo, Uma Mente Brilhante e Gênio Indomável, O Homem que Viu o Infinito representa um projeto inferior, com roteiro mais maniqueísta e direção menos refinada.
Mas o humanismo da trama ainda resiste às escolhas desengonçadas de Brown, tornando a obra uma experiência agradável – pouco didática no que diz respeito à matemática, mas extremamente pedagógica quanto à moral, aos bons costumes e à noção de meritocracia."
Leia a crítica completa e a opinião da imprensa.
O Homem que Viu o Infinito Trailer   O Silêncio do Céu: "...é um destes filmes no qual se sente algo muito grave acontecendo a todo instante, em cada cena, sem conseguir exatamente dizer o quê.
Ao final da sessão, o filme não deve sair da cabeça do espectador tão cedo."
Leia a crítica completa e a opinião da imprensa.
O Silêncio do Céu Trailer   Charlote SP: Leia a opinião da imprensa.
Charlote SP Trailer   Belas Famílias: "Com um Mathieu Amalric em piloto automático e um elenco apenas razoável, acaba sendo apenas mais um filme leve, ameno e açucarado, repleto de paisagens bucólicas e absolutamente indolor a chegar aos cinemas brasileiros."
Leia a crítica completa e a opinião da imprensa.
Belas Famílias Trailer   Nervos de Aço: "Apesar de ser interessante como proposta, e pela apresentação das canções do compositor, Nervos de Açoapresenta fragilidades imensas de roteiro que, além da ausência de uma história a ser minimamente desenvolvida, ainda traz problemas técnicos decorrentes da fotografia, mal iluminada."
Leia a crítica completa e a opinião da imprensa.
O Vale do Amor: Leia a opinião da imprensa.
O Vale do Amor Trailer
