A moça surge poderosa na primeira imagem do suspense Terminal, estreia de Vaughn Stein na cadeira de direção.
A trama gira ao redor de dois assassinos de aluguel - personagens de Max Irons (A Hospedeira) e Dexter Fletcher (Kick-Ass: Quebrando Tudo) - que embarcam uma missão suicída, encomendada por uma pessoa misteriosa.
Até que surge uma mulher perigosa (Robbie), que está mais envolvida nessa história do que aparenta.
Simon Pegg e Mike Myers completam o elenco de Terminal, que ainda não ganhou data de estreia oficial.
