No comando do projeto está a dupla responsável por Black-ish: o criador Kenya Barris e a produtora Lindsey Shockley.
A comédia dramática gira ao redor de uma brilhante mãe solteira, que trabalha como engenheira da CIA (Collette).
Ela é escolhida para líderar um grupo de espiões novatos - cheio de figuras bem singulares e excêntricas - em missões de segurança nacional.
Cada episódio terá uma hora de duração, mas a série ainda não ganhou cronograma oficial.
Renovada para uma terceira temporada, Black-ish recebeu três indicações ao Emmy 2016.
Já Toni Collette venceu um Globo de Ouro e um Emmy por sua performance na comédia United States of Tara (2009 - 2011).
Nas telonas, a atriz poderá ser vista em xXx: Reativado, além dos dramas The Yellow Birds e Imperium.
