O vídeo traz Titus Andromedon (Tituss Burgess) recriando o vídeo de 'Hold Up', parte do álbum visual Lemonade.
O teaser ainda anuncia a data de estreia da terceira temporada: 19 de maio.
Unbreakable Kimmy Schmidt traz Ellie Kemper no papel principal, dando vida a uma jovem que passou 15 anos presa em um culto, isolada do resto do mundo achando que era uma das únicas sobreviventes.
Quando é liberta, Kimmy decide ir para Nova York, onde faz novos amigos e desbrava o mundo em um desafio por vez.
A série é produzida por Robert Carlock e Tina Fey.
As duas primeiras temporadas têm 13 episódios cada, todos disponíveis na Netflix.
