As coisas boas são ótimas, mas por outro lado Daniel Radcliffe é tão Harry Potter até hoje - talvez eternamente - que ninguém o chama para outros projetos de gigantes proporções.
Desde que se despediu da obra de JK Rowling em Harry Potter e as Relíquas da Morte, ele "se oferece" para participar de Star Wars, por exemplo, mas está difícil.
Promovendo Swiss Army Man, ele foi entrevistado pelo site Loaded e voltou a falar sobre o tema.
"Se alguém me oferecesse um papel numa dessas franquias [tipo Star Wars ou Marvel] e fosse bom e eu ficasse interessado, aceitaria com certeza.
Mas entendo o ponto de vista deles de não querer uma pessoa tão identificável por outra franquia em sua série de filmes."
E o herói dos seus sonhos?
"Perdi todas as chances, já fizeram três vezes só durante a minha existência..." É isso mesmo, Daniel queria ser Peter Parker, o Homem-Aranha.
Lembra quando ele passeou pela Comic-Con vestido como o herói?
Não foi uma escolha aleatória.
"Era apenas eu realizando um sonho de infância", explicou o ator.
E nem assim o convite veio... Swiss Army Man e Imperium, seu projetos mais recentes, não têm previsão de estreia no Brasil.
O novo Homem-Aranha, estrelado pelo também britânico Tom Holland, estreia em julho.
