Perdeu, Finn.
Perdeu, Kylo Ren.
O quê?
Não.
Cancela.
O projeto das fanfics é outro, o assunto aqui é a adaptação cinematográfica da série de livros Mundo em Caos (Chaos Walking), que está perto de ter seu protagonista confirmado.
De acordo com o Hollywood Reporter, Tom Holland está em negociações avançadas para interpretar Todd Hewitt, garoto que vive num mundo pós-apocalíptico sem mulheres, em que todos os pensamentos dos homens e dos animais são públicos.
Na trama criada pelo autor Patrick Ness, Todd deixa sua cidade ao atingir a vida adulta e, viajando com o cachorro Manchee, conhece pela primeira vez uma mulher, Viola.
Daisy Ridley vai interpretar a personagem no longa, que terá direção de Doug Liman (Sr. e Sra. Smith, No Limite do Amanhã).
Charlie Kaufman (Brilho Eterno de uma Mente Sem Lembranças) e Jamie Linden (Jogo do Dinheiro) mexeram no roteiro de Chaos Walking, que por enquanto não tem previsão de lançamento.
Publicada no Brasil, a trilogia literária é composta pelos volumes O Motivo, A Missão e A Guerra.
