Procure consolo nesta notícia: o oitavo avo da série promete ser bem nostalgico.
Segundo a criadora Julie Plec, os próximos episódios de TVD terão várias referências a momentos marcantes do show - principalmente, da primeira temporada.
Quer uma prova?
O episódio de estreia do oitavo ano se chama "Hello, Brother" - a primeira (e icônica) fala de Damon (Ian Somerhalder).
(Lembra da época que ele controlava um corvo?
Bons tempos...) Inclusive, esta frase já foi dita por Stefan (Paul Wesley), em sua fase "estripador".
Se seguir a tradição, o público pode esperar mais um momento tenso entre os irmãos Salvatore.
The Vampire Diaries retorna para a programação da CW no dia 21 de outubro e promete ter a maior vilã de todos os tempos - boa sorte em superar Klaus (Joseph Morgan), Katherine (Nina Dobrev) e Kai (Chris Wood), ok?
Aqui, a série é exibida pelo canal MTV Brasil.
The Vampire Diaries Teaser
