Por isso, os executivos da Lionsgate decidiram levar a trama para a televisão, com planos de concluir a adaptação dos livros de Veronica Roth com um telefilme, que deverá servir como um piloto para uma série derivada.
Mas, como diz o ditado, não há nada tão ruim que não possa piorar: Shailene Woodley (Tris), a protagonista da franquia, confirmou que não reprisará seu papel em A Série Divergente: Ascendente.
"Não.
Eu não estarei na série", respondeu a atriz, de maneira concisa e objetiva, ao ser perguntada sobre o seu futuro na saga durante o evento de divulgação de sua nova minissérie, Big Little Lies.
Com a curta assertiva, Woodley confirmou a declaração que havia dado no último mês de setembro, quando afirmou que só retornaria se o quarto filme fosse desenvolvido para os cinemas.
Além da desistência da atriz, Theo James e Miles Teller também manifestaram desaprovação quanto aos planos de levar a franquia para as telinhas.
A expectativa é de que o telefilme seja lançado ainda em 2017 - quando A Série Divergente: Ascendente chegaria aos cinemas.
No entanto, com a desistência de Woodley e dos outros protagonistas, o futuro da franquia está mais incerto do que nunca.
O próximo trabalho da atriz é na minissérie supracitada, da HBO, ao lado de Nicole Kidman, Reese Witherspoon e Laura Dern.
Ela também está escalada para o novo filme de Baltasar Kormakur (Evereste), Adrift.
A Série Divergente: Convergente trailer
