Até porque, quando acontece uma mudança drástica, os astros tendem a escondê-la para não revelar detalhes da trama — como fez Daisy Ridley.
Entretanto, nesta semana, Mark Hamill fez algo que preocupou os fãs: tirou a barba de Luke Skywalker mais velho em um vídeo divulgado no Twitter (e ainda foi apalpado por uma pata peluda!).
A mudança pode significar duas coisas: ou Luke Skywalker vai bater as botas no Episódio VIII (seria mais do que fez em Star Wars - O Despertar da Força, no qual apareceu menos de cinco minutos em cena e não deu uma palavra sequer), ou o personagem vai sobreviver (quem sabe voltar como "fantasma"?)
e vai dar tempo de Hamill deixar crescer a cabeleira até o Episódio IX, que, sob a direção de Colin Trevorrow (Jurassic World - O Mundo dos Dinossauros), deve chegar aos cinemas em 2019.
Mas, calma, parece que a segunda opção é mais plausível.
Afinal, o ator escreveu o seguinte na legenda do vídeo: "Não vejo o meu queixo desde maio de 2015, então #Adeus Pelo Facial & #Tchau Tchau Barba (pelo menos até o Episódio IX)".
Seria esse um spoiler livre e deliberado de que Luke continua vivo?
Assista: Só saberemos com certeza em dezembro de 2017 quando Star Wars: Episódio VIII chegar aos cinemas.
Vale lembrar que Rogue One - Uma História Star Wars estreia dia 15 de dezembro deste ano.
Rogue One - Uma História Star Wars Trailer
