Love Child vai acompanhar Junior, menino de 11 anos que sonha se tornar uma estrela da Broadway e é completamente obcecado pela mãe, Immaculada.
Após armar um acidente que quase acaba com a vida de seu pai abusivo, ele decide investir sua energia na união da mãe com Nacho, homem que vive na casa de hóspede da família.
Junior age como maior incentivador de Nacho, mas quando ele e Immaculada finalmente se apaixonam, seu mundo cai.
Tomado por intenso ciúme, o garoto planeja então uma forma de transformar o "padrasto" em criminoso.
Penélope vai interpretar Immaculada e Edgar será Nacho na comédia edipiana, atualmente em pré-produção na expectativa de obter financiamento na rodada de negócios do Festival de Berlim.
Os próximos lançamentos da atriz são La reina de España, Escobar e Assassinato no Expresso do Oriente; enquanto Ramírez será visto em Bright e Ouro.
