O canal Nickeloadeon anunciou que está produzindo um desenho focado na indiazinha, em parceria com a Sacrocine.
Baseada nos três filmes lançados entre 2001 e 2011 e na personagem vivida por Eunice Baía, Tainá, A Protetora da Floresta já tem previsão de estreia para o segundo semestre de 2017.
A indiazinha vai ganhar a companhia de outros personagens, como o ouriço Suri, o macaco Catu, e o urubu-rei Pepe.
A primeira temporada será composta por 26 episódios de 11 minutos cada.
Confira abaixo algumas imagens.
