De acordo com o cânone dos quadrinhos, a equipe que foi anunciada no filme é marcada pela ausência de um herói importante, um dos membros fundadores do clã: o Lanterna Verde.
Segundo um rumor levantado pelo site The Wrap, Liga da Justiça contará com uma participação especial de um membro da Tropa dos Lanternas Verdes.
Segundo o repórter Umberto Gonzalez, o personagem desconhecido fará uma aparição numa "cena importante".
A Tropa dos Lanternas Verdes é um grupo plural de heróis que patrulha diversos pontos do universo.
Sendo assim, o personagem que supostamente irá mostrar as caras em Liga da Justiça pode ser qualquer um, incluindo um personagem não-humano ou mesmo um dos heróis mais conhecidos, como John Stewart e Hal Jordan.
Com direção de Zack Snyder, Liga da Justiça estreia dia 16 de novembro de 2017.
O filme conta com Ciaran Hinds no papel do vilão Steppenwolf.
O objetivo do antagonista é reunir as Caixas Maternas que estão na Terra.
Uma está em Atlantis (terra natal do Aquaman de Jason Momoa), outra em Themyscira (lar da Mulher-Maravilha de Gal Gadot) e a última está incorporada ao corpo híbrido do Cyborg (Ray Fisher).
