Foi anunciado no painel de Os Simpsons na Comic-Con que a 28ª temporada da animação terá um episódio inteirinho sobre o tema.
O produtor executivo Al Jean deu detalhes sobre em conversa com a Entertainment Weekly.
Segundo ele, o episódio encontra-se em desenvolvimento e deverá ir ao ar no fim da temporada.
Será que até lá a moda não terá passado?
Ele aposta todas as fichas que não, que o jogo ainda será tendência mundial.
A trama terá Homer e Lisa jogando o tempo todo e gastando todo o dinheiro da família com a caçada alucinada.
Com participações de Patton Oswalt, Allison Janney, Sarah Silverman, Drew Carey e Kelsey Grammer, a nova leva de episódios, no ar a partir de setembro, terá também um crossover com Hora da Aventura.
Bart Simpson dá uma de James Bond em vídeo inédito que lembra que a comédia chegará ao 600º capítulo em outubro: Os Simpsons clip Os Simpsons clip
