O diretor de O Sexto Sentido, Corpo Fechado, A Vila, A Visita entre outros vai comandar uma série em animação para o canal Fox.
Intitulada Eleven Little Indians, a série parte de uma parceria entre Shyamalan e o roteirista Alex Carter (Uma Família da Pesada).
A história vai acompanhar três braços de uma extensa família indiana.
Uma delas alcançou o sonho americano; outra acabou de chegar nos Estados Unidos; e a terceira está completamente "fora dos trilhos".
Apesar da pouca experiência nas comédias, Shyamalan foi um dos roteiristas de O Pequeno Stuart Little (1999).
Não há previsão de estreia.
