Walter Jones, que interpretou o Ranger preto na primeira temporada da série clássica, falou sobre o longa de Dean Israelite ao participar do podcast Audibly Exquisite.
Perguntado sobre uma participação no longa, ele não mostrou-se otimista: "É improvável.
Infelizmente não fomos convidados pela equipe, mas, de qualquer forma, estou empolgado com o filme."
Ele falou em nome do elenco original, que tinha Austin St John como o Ranger vermelho, Thuy Trang como a amarela, Amy Jo Johnson como a rosa, David Yost como o azul e Jason David Frank como o verde/branco.
Lá em 2014 Jason, o inesquecível Tommy, disse que tinha esperança de aparecer no longa... Estrelado por Dacre Montgomery, RJ Cyler, Naomi Scott, Becky G, Ludi Lin e Elizabeth Banks, Power Rangers estreia em 23 de março.
