Stephen Amell acordou, foi trabalhar e decidiu brincar com os corações dos fãs.
Nas redes sociais, o ator deu uma prévia do crossover entre Supergirl, The Flash, Arrow e Legends of Tomorrow.
Com a legenda "Em breve", a foto mostra somente os sapatos de ATOM (Brandon Routh), Flash (Grant Gustin), Canário Branco (Caity Lotz), Supergirl (Melissa Benoist) e Arqueiro Verde (Stephen Amell).
Tudo bem, a imagem não revela muita coisa, mas muitos fãs já estão animados por ver seus heróis preferidos "socializando" por aí... Como maiores informações sobre o crossover combo da CW ainda não foram divulgadas (como a data de estreia, por exemplo!
), é bem possível que esta reunião deve ter outro objetivo, como a criação de peças promocionais para a emissora.
Durante a última semana, Stephen Amell fez muitas amizades por aí.
O astro de Arrow também tirou uma foto com o novo intérprete do Superman: Tyler Hoechlin.
Exibidas no Brasil pelo canal Warner, todas as séries retornam para a CW em outubro: The Flash (04/10), Arrow (05/10), Supergirl (10/10) e Legends of Tomorrow (13/10).
Arrow Teaser
