Produção da Total Entertainment com coprodução da Fox International Productions e Alebrije Producciones, a refilmagem terá Leandro Hassum como o protagonista Juca, homem medroso que foge de qualquer compromisso.
Até que uma ex-namorada americana larga um bebê com ele e some.
Ele viaja até os Estados Unidos pra procurá-la e como não consegue, arranja emprego como dublê e cuida da menina.
Mas quando a pequena Emma completa seis anos, sua mãe retorna inesperadamente.
A adaptação é assinada por Ana Maria Moretzsohn e Patrícia Moretzsohn (Malhação), enquanto André Moraes (Entrando Numa Roubada) assume a direção.
O longa original foi estrelado, dirigido e escrito por Eugenio Derbez.
Não se Aceitam Devoluções ainda terá a atriz cubana Laura Ramos (Sangue Azul), Jarbas Homem de Mello e Zéu Britto no elenco.
As filmagens acontecem até o dia 22 de setembro, em São Paulo.
A distribuição será da Fox Film Brasil, mas ainda não há previsão de lançamento.
Assim, a moda das refilmagens se transforma em uma forte tendência do cinema nacional.
Vale lembrar que o recém-lançado Um Namorado para Minha Mulher é adaptação de uma comédia argentina.
Nos últimos anos, outros remakes foram Sorria, Você Está Sendo Filmado - O Filme (2014) e Sexo, Amor e Traição (2004).
Não Aceitamos Devoluções Trailer
