A sétima temporada da bem-sucedida produção vai contar com sete episódios, e a previsão de estreia é para o verão americano de 2017.
"Agora que o inverno chegou em Game of Thrones, os produtores executivos David Benioff e DB Weiss sentiram que as histórias da próxima temporada seriam melhor servidas começando a produção um pouco mais tarde do que o habitual, quando o clima está mudando", comentou o presidente de programação da HBO, Casey Bloys.
"Ao invés da tradicional estreia na primavera, vamos mudar para o verão a modo de acomodar a agenda de gravações."
Benioff e Weiss já haviam adiantado a informação em uma entrevista concedida para o UFC Unfiltered Podcast.
Os produtores executivos explicaram que o próximo ano da série vai começar a ser rodado mais tarde para acomodar o inverno.
As locações vão incluir, além da já tradicional base na Irlanda do Norte, locações adicionais na Espanha e na Islândia.
O adiamento da estreia faz com que a sétima temporada de Game of Thrones seja inelegível para o Emmy Awards de 2017, já que a série provavelmente só estreia após as inscrições serem feitas.
Com isso, Game of Thrones só deve voltar a concorrer na premiação em 2018.
Neste ano, a série recebeu 23 indicações ao Primetime Emmy, sendo mais uma vez a líder de nomeações.
Com isso, a possível estreia da sétima temporada de Game of Thrones fica guardada para os meses entre junho e agosto.
As temporadas anteriores chegaram às telas da HBO entre os meses de abril e maio.
