Escalado para o elenco de Mary Poppins Returns e responsável pelas trilhas sonoras de Moana e do live-action de A Pequena Sereia, o moço fará outra parceria com o estúdio.
Em entrevista para o Vulture, ele revelou que foi chamado para fazer uma animação secreta com Byron Howard, diretor de Zootopia - Essa Cidade É o Bicho: "O produtor John Lasseter me chamou para um canto e disse 'Aqui está Byron e vocês dois deviam conversar!'
Nós ainda não nos reunimos oficialmente, mas já existe uma ideia."
O projeto ainda está no início do desenvolvilmento, mas a expectativa do estúdio é positiva.
Afinal, Zootopia arrecadou mais de US$ 1 bilhão nas bilheterias mundiais.
Já Lin-Manuel Miranda se tornou um dos nomes mais famosos dos Estados Unidos com o sucesso de Hamilton, musical criado por ele.
Em breve, você poderá ouvir o trabalho do moço em Moana, que chega aos cinemas no dia 5 de janeiro de 2017.
Moana Teaser   Zootopia: Essa Cidade é o Bicho Trailer
