Sim, estamos falando de Garfield!
E, segundo seu criador, ele é carioca.
Durante a Comic-Con 2016, o cartunista Jim Davis, que estava divulgando seu novo livro "A Arte de Jim Davis", conversou com o UOL e revelou o segredo de seu sucesso no Brasil: "É muito simples.
Eu mostro um espelho para vocês.
As pessoas riem das piadas do Garfield porque elas pensam 'e não é que isso é verdade?'.
E nós vivemos um momento em que a gente se sente muito culpado por comer demais, dormir demais, não praticar exercícios.
E o Garfield faz tudo isso e nos alivia".
E completou: "O Garfield é considerado perfeito carioca em seu país.
Porque ele ama a boa vida, as coisas boas da vida, o sol, a boa comida.
E, na minha opinião, o Brasil é o país, além dos Estados Unidos, onde o Garfield tem mais leitores no mundo."
O cartunista — que já esteve no Brasil algumas vezes e afirmou ser fã do criador da Turma da Mônica, Maurício de Sousa — contou algumas curiosidades sobre as histórias do gato.
Quando perguntando por um jovem leitor, Davis explicou porque Garfield sempre chuta o cão Odie de cima da mesa.
"Esta é uma pergunta que nunca me fizeram", disse, rindo.
"Mas o Garfield chuta o Odie de cima da mesa porque ele está lá o tempo todo!".
Ele também comentou o porquê de Garfield gostar tanto de lasanha: "Porque eu adoro lasanha!
É meu prato favorito!
E é inusitado um gato ser louco por lasanha.
E funcionou!".
Além disso, o cartunista revelou que gosta muito quando leitores descobrem piadas repetidas: "Amo quando as pessoas dizem: 'ei, você repetiu essa piada em 1982!'.
Natural que aconteça, depois de mais de 65.000 tirinhas".
Garfield começou como um personagem de quadrinhos, ganhou duas séries animadas — Garfield e Seus Amigos nos anos 80 e 90 e O Show de Garfield de 2009 em diante —, três telefilmes (entre eles, Garfield - Um Super-Herói Animal e A Festa do Garfield), e dois longas-metragens live-action, Garfield (2004) e Garfield 2 (2006), no qual era dublado por Bill Murray na versão original e por Antonio Calloni na brasileira.
No início deste ano, foi anunciado que o personagem vai ganhar mais um filme animado.
Garfield 2 Trailer Garfield - Um Super-Herói Animal Trailer
