O moço será produtor executivo da comédia My Bad Parent, cujo piloto acaba de ser encomendado pela Fox.
Inspirado no livro homônimo de Troy Osinoff, a história acompanha os erros (mais comuns do que parecem) do líder de uma família imperfeita, alternando os pontos de vista de uma mãe trabalhadora e seu filho adolescente.
Allyson Seeger, Todd Hoffman e Dennis Kim serão produtores ao lado do eterno Jim de The Office.
O roteiro é assinado por Alex Carter (Uma Família da Pesada).
Mas não se preocupe, pois o moço não desistiu da atuação.
John Krasinski vai dirigir e estrelar a comédia Família Hollar, além de participar de God Particle e do novo projeto de Kathryn Bigelow.
Nas telinhas, ele será o próximo intérprete de Jack Ryan na série da Amazon.
Família Hollar Trailer
