As conversas estão no início, mas a atriz poderá em breve ser incluída no time que já tem Sandra Bullock como irmã de Danny Ocean (George Clooney) e cabeça da gangue, Cate Blanchett, Anne Hathaway, Rihanna, Helena Bonham Carter, Mindy Kaling e Awkwafina.
Produzido por Steven Soderbergh, escrito por Olivia Milch e dirigido por Gary Ross (coautor da trama), o filme vai mostrar a personagem de Sandra saindo da cadeia diretamente para a execução de um novo crime: roubar um valioso colar durante o badalado Met Gala e incriminar a desonesta dona de uma galeria de arte.
Será que com Paulson a equipe "bandida" se completa?
Elizabeth Banks estava cotada, mas aparentemente a negociação não vingou - ou será que ela vai interpretar a vilã?
Vivendo o melhor momento de sua carreira, Sarah foi coadjuvante elogiada em Carol, brilhou como Marcia Clark em American Crime Story e tem tudo para ganhar o primeiro Emmy de sua carreira.
Recentemente ela foi confirmada no elenco de Feud, próxima série de Ryan Murphy, em que será Geraldine Page.
