E já que estamos no clima do mundo bruxo de JK Rowling, que tal descobrir qual personagem de Harry Potter mais combina com você?
O AdoroCinema listou quais protagonistas da saga se encaixam melhor com cada signo do zodíaco.
Confira abaixo e conte para a gente nos comentários: qual é o seu?
Áries — Neville Longbottom À primeira vista, Neville Longbottom (Matthew Lewis) parece medroso, mas, acredite, ele é um exemplo de coragem.
Em A Pedra Filosofal, ele enfrentou os amigos Harry, Rony e Hermione para que não saíssem depois do horário e perdessem pontos para a Grifinória; em As Relíquias da Morte, ele foi um dos líderes da rebelião dos alunos contra os Comensais da Morte que estavam em Hogwarts, e encarou Voldemort (Ralph Fiennes), dando esperança para os outros, quando todos achavam que Harry estava morto.
Por isso, ele combina muito com os nativos de Áries, cuja coragem, liderança nata e respeito são algumas das características principais.
Além de bom coração e zelo com os outros, é claro.
Touro — Rony Weasley As características do taurino são a lealdade, a teimosia, o ciúmes, e o gosto por programas mais confortáveis — tendo comer e dormir como seus hobbies principais — e por ambientes mais luxuosos.
Isso tem tudo a ver com Rony Weasley (Rupert Grint)!
Quando o melhor amigo de Harry coloca uma ideia na cabeça, é difícil de convencê-lo do contrário.
Lembra que em As Relíquias da Morte, ele vai embora da caça de horcruxes por achar que Hermione e Harry estavam juntos, e por não aguentar mais viver em uma cabana desconfortável por muitos meses?
Sem contar que o bruxo é muito ciumento em relação à Hermione e até mesmo com a atenção que sua família dá a Harry.
Gêmeos — Fred e Jorge Weasley O espírito jovial e brincalhão do nativo de Gêmeos só podia combinar com os gêmeos (ba dum tss!)
Fred e Jorge Weasley (James e Oliver Phelps).
Afinal, assim como os irmãos, os geminianos são comunicativos, curiosos, inteligentes e muito engenhosos.
Não é à toa que Fred e Jorge criaram, já no seu quinto ano de escola, a loja Gemialidades Weasley, vendendo logros, na forma de feitiços, poções e doces feitos por eles mesmos.
Por serem versáteis, se adaptando em qualquer ambiente, e adorarem conversar — como os geminianos —, eles conseguiram manter o seu negócio e ainda ajudar na luta contra os Comensais da Morte, ao criar uma rádio clandestina para os aliados da Ordem da Fênix.
Câncer — Harry Potter Câncer é um dos signos do Zodíaco mais sentimentais e ligados à família.
E, apesar de Harry Potter (Daniel Radcliffe) ter perdido os pais e não se dar bem com os seus tios, ele considera Hogwarts a sua casa e seus amigos, a sua família.
Sempre preocupado com os outros - e até meio ingênuo sobre o que está acontecendo com ele -, o personagem faz de tudo para proteger seus familiares e amigos.
Como um bom canceriano, ele tem um temperamento instável, é emotivo e pode se magoar (ou se irritar!)
com facilidade.
Sem contar que a curiosidade é uma das principais características de Harry, né?
Leão — Gilderoy Lockhart Algumas das principais características do leonino são o carisma, o otimismo e, também, o egocentrismo, pois gosta de ser notado e admirado.
E estes também são aspectos da personalidade de Gilderoy Lockhart (Kenneth Branagh).
Por ser muito vaidoso e gostar de exibir suas qualidades, a imagem do professor de Defesa Contra as Artes das Trevas é uma das coisas mais importantes para ele — o que pode deixá-lo um pouco arrogante.
Afinal, em A Câmara Secreta, todos os livros usados nas aulas foram escritos por ele sobre os feitos heróicos (supostamente) dele.
Virgem — Hermione Granger Observadora, perfeccionista e metódica, Hermione (Emma Watson) só poderia combinar com o signo de Virgem.
Assim como o virginiano, ela é reservada e não gosta de expor sua vida pessoal para quem não tem intimidade.
Além disso, os nativos de Virgem têm dificuldade de se aproximar por serem muito críticos, perfeccionistas e analisarem todos a sua volta, assim como aconteceu com a bruxa no seu primeiro ano de Hogwarts.
Lembra que ela demorou a se tornar amiga de qualquer pessoa, até mesmo de Harry e Rony?
Libra — Alvo Dumbledore Como diretor de Hogwarts e mago poderoso, Dumbledore (Richard Harris/Michael Gambon) é justo e compreensível com todos, além de aparentar ter um comportamento elegante, civilizado e gentil em quase todos os momentos.
Por isso ele tem tudo a ver com os nativos de Libra.
Além de ter em sua personalidade quase todas as características desse signo, o personagem gosta de manter a passividade e o equilíbrio entre diferentes grupos, mas não hesita em tomar uma posição se for preciso e em manter firmemente sua decisão.
Escorpião — Draco Malfoy "Meu pai vai ouvir falar sobre isso!"
A fala mais famosa de Draco Malfoy (Tom Felton) tem tudo a ver com a fama de vingativo que o nativo de Escorpião tem quando é contrariado ou passado para trás.
Tanto o personagem quanto o escorpiano são determinados, persistentes, possessivos, ciumentos e possuem sentimentos bastante intensos.
O rival de Harry Potter também é muito misterioso, não se abre muito com as pessoas e esconde alguns segredos, como a missão que Voldemort lhe passou em O Enigma do Príncipe.
Mas ele é muito fiel, tanto que se uniu aos Comensais da Morte para ajudar seus pais e seguir o legado de sua família.
Sagitário — Sirius Black Sirius Black (Gary Oldman) preza muito bela liberdade, assim como os sagitarianos.
Aventureiro, inquieto, otimista e sem medo de correr riscos, o padrinho de Harry aprontou muito na sua adolescência quando fazia parte dos Marotos, ao lado de Tiago Potter, Remo Lupin (David Thewlis) e Pedro Pettigrew (Timothy Spall), e sempre fez de tudo por seus amigos.
Ele tomou algumas decisões irreponsáveis, até com as melhores intenções.
Mesmo depois de ter sido preso injustamente em Azkaban, ele não perdeu sua generosidade e otimismo, e se mostrou um ótimo companheiro para Harry, seus amigos e os membros da Ordem da Fênix.
Capricórnio — Severo Snape O nativo de Capricórnio é inteligente, determinado e mais focado no trabalho do que no pessoal; assim como Severo Snape (Alan Rickman), que mostrou ser um sagaz agente duplo, trabalhando tanto para Voldemort quanto para Dumbledore, e decidido a fazer de tudo para salvar sua amada Lilian — e depois, o filho dela, Harry.
O personagem também tende a ter um pensamento mais pessimista e uma personalidade mais séria, apesar de utilizar o humor sarcástico para esconder suas emoções — características que também pertencem ao capricorniano.
Aquário — Luna Lovegood A pessoa de Aquário gosta de se diferenciar dos demais e, normalmente, é o mais exótico e diferentão do grupo de amigos.
Tudo a ver com Luna Lovegood (Evanna Lynch), né?
O que a personagem mais tem é essa originalidade, além de ser criativa, compreensiva, livre de preconceitos e espirituosa, como os aquarianos.
Afinal, ela se veste diferente, age diferente e não tem vergonha de quem é, da família que tem, de ser chamada de esquisita, de esconderem as coisas dela, de ver Testrálios enquanto ninguém mais vê, ou do pai dela escrever para O Pasquim contra o Ministério da Magia.
Sem contar que ela é muito fiél a seus amigos.
Peixes — Rúbeo Hagrid O nativo de Peixes é solidário, intituitivo, sonhador e sensível, sempre apoiando os amigos tanto nas conquistas quanto nas perdas.
Para representar esse signo, tinha que ser Rúbeo Hagrid (Robbie Coltrane), o guarda-caça de Hogwarts e professor de Trato das Criaturas Mágicas.
Preocupado com os amigos, ele faz de tudo para ajudar e proteger Harry, Rony e Hermione, e todos os animais fantásticos.
Além disso, como os piscianos, é muito sonhador e até um pouco iludido, desejando ter um dragão de estimação; achando que poderia criar uma aranha gigante dentro do castelo de Hogwarts, e cuidando sozinho de seu meio-irmão gigante, Grope, na Floresta Proibida.
Animais Fantásticos e Onde Habitam Trailer
