Para começar, a emissora escalou Sharon Leal (Dreamgirls - Em Busca de um Sonho, Private Practice) para interpretar a Miss Marte.
Nas histórias em quadrinhos, esse é o alter-ego de M'gann M'orzz (ou Megan Morse), uma Marciana Branca que viaja para a Terra e se torna aliada dos Jovens Titãs.
Assim como Kara (Melissa Benoist), ela é uma forte alienígena, mas também é uma telepata.
Outra grande informação do painel foi a identidade do personagem de Chris Wood (The Vampire Diaries) - que acabou de entrar para o elenco regular de Supergirl.
E as especulações da internet estavam certas!
Seu papel será Mon-El, um poderoso alienígena que está relacionado com a Legião de Super-Heróis nas HQs.
Também foi confirmado que era ele quem estava dentro da nave que Kara encontrou no último episódio da primeira temporada.
Supergirl retorna dia 10 de outubro nos Estados Unidos.
Aqui, a série é exibida pelo canal Warner.
Supergirl Teaser
