Foi anunciado nesta sexta-feira (23), durante a Comic-Con de San Diego, que a quinta temporada da série também será a última.
Entretanto, a atração não chega ao fim sem mais uma surpresa: Rihanna entra para o elenco como Marion Crane.
A série do canal A&E; é um prequel para o clássico Psicose, de Alfred Hitchcock, e é protagonizada por Vera Farmiga e Freddie Highmore nas peles de Norma e Norman Bates.
Nas quatro temporadas já produzidas, a série narrou o início da trajetória de Norman até o que já conhecemos do clássico das telonas.
A temporada final, conforme o produtor Carlton Cuse já havia adiantado, vai apresentar a personagem icônica do filme Marion Crane, vivida originalmente por Janet Leigh.
A cantora (e também atriz) Rihanna foi confirmada como a personagem pelo Twitter oficial da produção.
Apesar dos eventos da temporada quatro (atenção: cuidado com spoilers!
), a produção da série confirma que Vera Farmiga estará de volta em tempo integral para os dez episódios que vão concluir a história de mãe e filho.
A atriz afirmou ainda estar bastante animada para trabalhar com Rihanna.
Ainda sem data anunciada, a quinta temporada de Bates Motel chega em 2017.
A série é exibida no Brasil pelo canal Universal, com episódio inéditos às segundas-feiras.
Vale lembrar que Rihanna estará também em Valerian e a Cidade dos Mil Planetas, novo filme do cineasta Luc Besson, com Dane DeHaan e Cara Delevingne.
Bates Motel Reportagem
