Dirigido por Shane Black, roteirista da saga Máquina Mortífera e diretor do sucesso Dois Caras Legais, o longa ainda não teve sua sinopse oficial divulgada pela Fox, e o cineasta e sua equipe vêm mantendo bastante segredo sobre a produção (sabemos apenas que se passará nos dias atuais).
Por isso, muitas perguntas ainda estão sem resposta.
E para diluir um pouco a aura de mistério, Boyd Holbrook, protagonista do longa, anunciou que Arnold Schwarzenegger provavelmente não estará no filme.
"Estou trabalhando em Predador agora.
Não é uma continuação; Shane Black criou algo totalmente novo, mantendo o filme dentro do universo da franquia ao mesmo tempo em que inovou em termos de trama - que fala sobre os dias de hoje e é muito baseada no mundo real.
É algo inovador.
Não acho que veremos Arnold Schwarzenegger.
A aparição dele seria como um truque", declarou Holbrook.
Ainda, ao ser questionado sobre o tom do filme, o ator acrescentou: "Nosso filme mistura terror, ficção científica e faroeste".
Esta combinação de gêneros será uma novidade para Black, que consolidou a sua carreira escrevendo e dirigindo comédias policiais e de ação (como Beijos e Tiros e Homem de Ferro 3).
A partir de um roteiro coescrito com Fred Dekker e com um elenco de peso composto por Jacob Tremblay (O Quarto de Jack), Olivia Munn (The Newsroom), Sterling K. Brown (The People vs OJ Simpson), Keegan-Michael Key (Keanu: Cadê Meu Gato?!
), Trevante Rhodes (Moonlight: Sob a Luz do Luar) e Thomas Jane (O Nevoeiro), Predador deve estrear no dia 8 de fevereiro de 2018 no Brasil.
