A tradicional publicação estadunidense exaltou o trabalho de Braga no drama de Kleber Mendonça Filho, classificada como uma "performance de fogo e enxofre que você estava esperando desde O Beijo da Mulher Aranha".
Em Aquarius, Sonia Braga interpreta Clara, uma jornalista aposentada e viúva que se recusa a sair da casa onde passou sua juventude, viveu com seu marido e criou seus filhos, agora crescidos.
O prédio onde vive Clara, na avenida Boa Viagem, orla de Recife, é assediado por uma construtura que deseja derrubar o condomínio, onde apenas ela restou como residente, que deseja erguer outro empreendimento no local.
"A lendária atriz começa atuando muito cautelosa, preferindo permanecer firme e segura, enquanto homens engravatados de fala mansa (e as vezes ameaçadora) sugerem que ela venda seu apartamento em nome do 'progresso'", diz a Rolling Stone.
"Ela é a encarnação da envergadura moral da história cultural do Brasil, ocasionalmente nostálgica e melancólica – até o diretor Kleber Mendonça Filho deixá-la se transformar em uma força irresistível e chegar num ponto em que ela vira num anjo vingador à caminho da guerra", avalia a revista, antes de alertar que não se deve entrar no caminho de Clara: "Você não vai querer emputecer essa mulher".
A lista da Rolling Stone de melhores performances de 2016 ainda contempla atores e atrizes como Adam Driver (por Paterson), Tom Holland (por Capitão América: Guerra Civil), Natalie Portman (por Jackie), Casey Affleck (por Manchester à Beira-Mar) e Mahershala Ali (por Moonlight).
A Rolling Stone também elegeu Atlanta a melhor série de TV de 2016 e La La Land - Cantando Estações o melhor filme do ano.
Esta não é a primeira vez que Aquarius é reconhecido no exterior.
O longa-metragem entrou para a lista de melhores do ano de veículos de imprensa de renome como o jornal The New York Times e a tradicional revista francesa Cahiers Du Cinéma.
O jornal britânico The Guardian listou a atuação de Sonia Braga entre as performances que são boa demais para serem ignoradas pelo Oscar 2017.
A revista Variety elegeu o diretor Kleber Mendonça Filho um dos 10 diretores para se prestar atenção em 2017.
Exibido no Festival de Cannes deste ano, onde concorreu à Palma de Ouro, Aquarius foi premiado em diversos festivais internacionais, como o Prêmio Fénix (voltado ao cinema ibero-americano), o Festival de Sidney e o Festival de Biarritz.
Aquarius Trailer
