O primeiro é o bem-vindo retorno de Hound.
O Autobot dublado por John Goodman é um divertido robô de sotaque texano e características muito bélicas.
Pela foto, dá pra ver que ele terá mais armas do que vimos em Transformers: A Era da Extinção.
"A bailarina letal está de volta!
", escreveu o cineasta, lembrando o apelido do Hound na foto publicada no Twitter.
Veja: Outro personagem confirmado em Transformers: The Last Knight é uma grande novidade: Rodimus Prime.
Mais conhecido como Hot Rod, o "grande parceiro de Bumblebee" torna-se sucessor de Optimus Prime na série animada.
Descrito como "imprudente", "levemente arrogante" e "protetor", Hot Rod ganha um visual live-action ("Isto não é cartoon") menos vermelho.
Transformers: O Último Cavaleiro chega aos cinemas em junho de 2017, com Isabela Moner e Jerrod Carmichael como principais novidades e o retorno de Mark Wahlberg como o protagonista Cade Yeager.
Michael Bay volta à direção em roteiro assinado por Ken Nolan (Falcão Negro em Perigo) e a dupla Art Marcum e Matt Holloway (Homem de Ferro).
