Leia por sua conta e risco!
O final da temporada 6A de Teen Wolf foi cheio de emoções e surtos de fãs nas redes sociais.
Num episódio que mais pareceu series finale, os protagonistas conseguiram derrotar os Ghost Riders, salvar Stiles (Dylan O'Brien) - que finalmente beijou Lydia (Holland Roden)!
- e concluir o ensino médio.
Diante disso, o showrunner Jeff Davis contou que a segunda metade da temporada deve focar em Scott (Tyler Posey): "Agora é sobre a transformação dele de lobo adolescente para um lobisomem.
6B é sobre o medo do diferente.
Um novo perigo chega na cidade.
Um dos maiores medos de Scott é que ele nunca será capaz de deixar Beacon Hills por ser uma espécie de protetor do sobrenatural e ter uma vida própria."
Por sua vez, o medo dos fãs ressurge, pois o showrunner não confirmou se Dylan O'Brien retorna para os episódios finais.
Davis ainda revelou que a série terá mais destaque para o relacionamento entre Malia (Shelley Hennig) e Peter (Ian Bohen), além do retorno do pai de Scott, Rafael McCall (Matthew Del Negro).
Com dez episódios finais, a temporada 6B de Teen Wolf será exibida ainda este ano.
