Mas com caras diferentes.
Saem Danny Glover e Mel Gibson, dos quatro filmes de Máquina Mortífera, e entram Damon Wayans e Clayne Crawford.
A dupla é protagonista de Lethal Weapon, mais nova série de TV da FOX.
Abaixo, você confere o cartaz oficial da produção, que destaca a dupla principal, além da frase de divulgação: "Policial bom.
Policial maluco de bom."
(tradução livre)  A série ainda não tem data de estreia no Brasil.
Nos Estados Unidos, chega às telinhas no dia 21 de setembro.
O AdoroCinema assistiu ao primeiro episódio na última San Diego Comic-Con.
Leia nossa crítica.
