Depois de escalar Adam Driver, Michael Palin e Olga Kurylenko, fontes da imprensa norte-americana apontam que Willem Dafoe e Stellan Skarsgård também vão participar da produção.
Após muitas alterações, a história gira ao redor de um publicitário arrogante que retorna para a pequena cidade onde filmou uma adaptação de Dom Quixote nos tempos de faculdade.
Ao descobrir o terrível impacto que o projeto teve no local, ele entra numa aventura inesperada.
Em desenvolvimento por 20 anos, o roteiro foi escrito por Gilliam e por Tony Grisoni.
Nomes como Johnny Depp, Ewan McGregor, Jean Rochefort e Jack O'Connell já foram cotados para a produção - que foi adiada várias vezes, por diferentes motivos: desde problemas financeiros até enchentes.
As filmagens devem ser realizadas na Espanha, em Portugal e nas Ilhas Canárias ainda este ano.
Com distribuição da Netflix, o lançamento de The Man Who Killed Don Quixote está previsto para 2017.
