Rebecca (Teresa Palmer) teve a infância traumatizada pelas aparições e, já adulta, descobre que o irmão caçula (Gabriel Bateman) vivencia o mesmo horror noite após noite.
Não era imaginação.
O fantasma existe.
A entidade resiste e, segundo Maria Bello, uma das estrelas do longa de David F. Sandberg, ainda irá assustar muita gente... Entrevistada pela Variety na première do filme em Los Angeles, a atriz comparou a vilã, chamada Diana, com figuras clássicas do cinema de horror.
"Acredito que ano que vem pessoas irão vestidas como Diana para a Comic-Con.
Só o jeito como ela movimenta suas mãos e ombros já é aterrorizante.
Ela irá transcender o tempo [e será lembrada para sempre] como Freddy Krueger ou Jason."
Inspirado nos filmes do gênero das décadas de 70 e 80, Quando as Luzes se Apagam nasceu como um premiado curta de Sandberg - que, aprovado pelo estúdio, já está trabalhando em Annabelle 2.
Quando as Luzes se Apagam estreia em 18 de agosto.
Quando as Luzes se Apagam Trailer
