Durante a Comic-Con 2016, foi revelado que a terceira temporada de The Flash terá dois vilões.
Um deles é Doutor Alquimia, que será dublado por Tobin Bell - o Jigsaw de Jogos Mortais.
Já o segundo ficou em segredo... até agora!
O outro inimigo de Barry Allen (Grant Gustin) será o velocista Savitar.
O anúncio foi feito no painel da CW no Television Critics Association.
Nas HQs, Savitar é um piloto da Guerra Fria que é atingido por um raio durante uma missão.
Ele se torna obcecado por velocidade e vira líder de um culto.
Depois de alguns anos, ele usa suas habilidades para caçar outros velocistas.
Esse velocista de roupa negra já foi flagrado no set de filmagens de The Flash durante um embate com o Kid Flash (Keiynan Lonsdale).
Rumores apontam que ele será vivido por Todd Lasance (The Vampire Diaries).
Mas, por enquanto, não há palavra oficial da CW sobre seu intérprete.
Mais um velocista correndo por aí em Central City?
Barry não tem sossego!
The Flash retorna dia 4 de outubro nos Estados Unidos.
No Brasil, a série é exibida pelo canal Warner.
The Flash (2014) Trailer
