Anton Yelchin faleceu precocemente, aos 27 anos, há pouco mais de um mês, chocando e entristecendo o mundo do cinema.
No dia 19 de junho, ele sofreu um acidente na garagem de sua casa, que tirou sua vida.
Yelchin foi atropelado pelo próprio carro, que estava parado numa área inclinada, quando se soltou e acabou acertando o ator, prendendo-o entre o veículo e uma caixa de correio de concreto.
Os pais do ator, Viktor e Irina Yelchin, participaram de uma coletiva, nesta terça-feira (02), para anunciar a abertura de um processo de morte por negligência contra a Fiat Chrysler.
Eles compareceram, à convite de JJ Abrams, ao tributo feito para seu filho pelo elenco de Star Trek durante a pré-estreia de Star Trek: Sem Fronteiras na Comic-Con 2016.
Os pais de Anton e seu advogado em coletiva nesta terça-feira.
O veículo de Yelchin, um Jeep Grand Cherokee, estava entre os mais de 1 milhão de carros e SUVs retirados do mercado, pois a Fiat Chrysler e a Administração Nacional Rodoviária de Segurança no Tráfego receberam inúmeras queixas sobre a alavanca de câmbio automático.
Alguns motoristas tinham saído de seus veículos acreditando que eles estavam na posição "P" (parking) quando, na verdade, estavam na "N" (neutra), levando a falhas.
Esse erro causou 700 reclamações, sendo 266 acidentes, dos quais 68 involviam lesões.
O acidente de Yelchin ainda está sendo investigado, mas parece que o ator foi a única fatalidade relacionada à questão.
Além da Fiat Chrysler, os pais de Anton vão processar, nesta terça-feira, as redes de lojas Auto Nation e ZF North America, que fabricaram a alavanca de câmbio.
O saudoso Anton Yelchin deixou alguns projetos finalizados, que chegarão aos cinemas e à TV nos próximos anos, como Star Trek: Sem Fronteiras, que tem estreia prevista para o dia 1º de setembro.
Ele não será substituído em Star Trek 4.
Star Trek: Sem Fronteiras Trailer Star Trek: Sem Fronteiras Reportagem
