Trata-se do romance jovem-adulto The Kissing Booth, baseado no livro homônimo da autora Beth Reekles, publicado em 2012.
O longa será produzido por Vince Marcello (Teen Beach Movie) e conta a história de Elle Evans, uma garota de 16 anos que é popular e adora festas, mas nunca foi bejada.
As coisas mudam quando ela acaba em uma cabine do beijo junto ao irmão de sua melhor amiga, Noah.
A partir de então, muitas emoções e contratempos vão direcionar a narrativa.
Ainda não há elenco ou previsão de estreia.
