Aproveitando o lançamento no feriado de Ação de Graças, a animação Moana - Um Mar de Aventuras registrou o melhor resultado da empresa numa pré-estreia de feriado.
O filme arrecadou US$15,6 milhões nas sessões de quarta-feira, superando o recorde anterior de Frozen - Uma Aventura Congelante (US$15,1 milhões).
De acordo com a previsão do site Box Office Mojo, Moana deve atingir facilmente o primeiro lugar do ranking, já que seu maior concorrente, o suspense de guerra Aliados, faturou US$2,7 milhões nas pré-estreias.
Estima-se que o filme da Disney consiga cerca de US$62 milhões em três dias, ou mais de US$80 milhões em cinco dias.
Se esse resultado se confirmar, a Disney Animation atingirá sua segunda melhor estreia sem a Pixar.
Por enquanto, o recorde pertence a Zootopia - Essa Cidade é o Bicho (US$75 milhões em três dias).
Frozen não entra neste cálculo por ter estreado em circuito restrito antes de expandir para todo o país.
No Brasil, Moana - Um Mar de Aventuras estreia dia 5 de janeiro.
Moana - Um Mar de Aventuras Trailer
