A AMC divulgou um teaser e um clipe do episódio 11 da temporada, intitulado "New Best Friends".
Leia também a (breve) sinopse: Enquanto procuram por um membro de Alexandria perdido, Rick e seu grupo encontram um coletivo misterioso, e seus habitantes são completamente diferentes de qualquer coisa com que eles já tenham cruzado.
Em entrevista, o showrunner Scott M. Gimple prometeu que este grupo terá muita importância para o futuro da temporada.
Será que eles serão aliados contra os Salvadores?
Descobriremos nos próximos episódios.
The Walking Dead retorna no próximo domingo 1h mais cedo: Às 23h30 na Fox, devido ao fim do horário de verão no Brasil.
The Walking Dead teaser
