Enquanto sua performance em Aquarius segue elogiada pela crítica internacional, a atriz foi confirmada no elenco de Extraordinário, adaptação do best-seller de RJ Palacio.
O drama gira ao redor de Auggie Pullman (Jacob Tremblay), garoto que nasceu com uma deformação facial e deseja ser tratado da mesma forma que os outros alunos ao entrar numa nova escola.
O papel de Sonia Braga será a avó do pequeno protagonista - consequentemente, mãe da personagem de Julia Roberts.
Dirigido por Stephen Chbosky (As Vantagens de Ser Invisível), Extraordinário ainda conta com Owen Wilson, Daveed Diggs e Mandy Patinkin no elenco.
A estreia está marcada para 11 de maio de 2017.
Já conferiu a primeira foto oficial, com um Jacob Tremblay irreconhecível?
Além disso, a atriz brasileira foi escalada para Going Places, spin-off do clássico O Grande Lebowski, trabalhando ao lado de John Turturro, Susan Sarandon, Bobby Cannavale e Audrey Tautou.
As filmagens já começaram, mas ainda não há data de lançamento.
Setembro é um mês importante para Sonia Braga.
Depois de ser elogiado no Festival de Cannes, Aquarius chega aos cinemas brasileiros no dia 1º.
Além disso, a atriz assume o papel da mãe de Claire Temple (Rosario Dawson) em Luke Cage, que chega à Netflix dia 30.
Aquarius Trailer   Luke Cage Trailer
