Ao menos para Matt Damon.
Após afirmar que o personagem acabaria facilmente com o Batman de Ben Affleck em uma batalha, o ator agora voltou sua mira para James Bond, o mais rebelde melhor agente secreto do Reino Unido.
Entrevistado pela revista GQ australiana, ele disparou: "Gosto mais de Bourne que de Bond.
Bourne tem os valores do nosso tempo.
Bond ainda está nos anos 1960.
Daniel [Craig] o atualizou e o trouxe mais para o presente, mas historicamente o personagem é um misógino que gosta de beber martinis, matar pessoas e não liga para coisa alguma.
Obviamente Bourne o venceria em uma luta."
Será?
E Ethan Hunt (Tom Cruise), ele venceria mole também?
Jason Bourne, dirigido por Paul Greengrass e coestrelado por Alicia Vikander, Tommy Lee Jones, Julia Stiles e Vincent Cassel, estreia dia 28.
Jason Bourne Trailer007 Contra Spectre Trailer
