O mais aguardado, The Beguiled, ganhou trailer ontem e hoje apareceu a primeira foto da atriz na cinebiografia Mary Shelley, sobre a aclamada autora britânica.
Mary escrevendo ao lado do túmulo da mãe De Haifaa Al-Mansour (O Sonho de Wadjda), o filme enfoca no relacionamento amoroso da jovem com o poeta Percy Shelley (Douglas Booth) e na criação de sua principal obra: o romance gótico Frankenstein.
Maisie Williams, Bel Powley, Joanne Froggatt, Ben Hardy e Tom Sturridge completam o elenco do filme, que não tem previsão de estreia no Brasil.
