Já com 11 temporadas no ar e caminhando para a estreia da 12ª, a série protagonizada por Jensen Ackles e Jared Padalecki continua um sucesso entre os fãs, mas parece que os produtores estão mesmo pensando em como encerrar a história.
Em entrevista à Entertainment Weekly, os protagonistas e o produtor executivo Robert Singer comentaram sobre as visões que têm a respeito de como chegar ao fim.
Ackles e Padalecki focam em alcançar 300 episódios, e de acordo com Singer, a possibilidade de finalizar a história dos irmãos Winchester exatamente nesta marca - algo que aconteceria teoricamente, com uma 14ª temporada reduzida, está sendo considerada: "Nós falamos sobre podermos saber quando a série vai acabar, e se isso for, digamos, com 300 episódios, poderíamos contar uma história com 13 episódios [na temporada final].
Eu acho que seria ruim para a série caminhar 'rumo ao pôr-do-sol' sem um final.
Acho que merecemos isso.
Não sei qual é o fim, mas com certeza nós queremos fazer um."
Diversas vezes ao longo dos últimos anos, o corpo executivo da emissora The CW deixou claro que a série chegará ao fim quando os protagonistas assim o desejarem.
Para os intérpretes de Sam e Dean, isso pode ser exatamente nesta marca: "Se não chegarmos a 300, acho que Ackles e eu ficaremos muito tristes", afirmou Padalecki.
"Quando chegamos a 300, talvez seja a hora de dizer adeus.
Há uma chance de isos mudar, mas nós certamente não estamos subestimando o fato de chegar lá."
Enquanto isso, Supernatural estreia sua 12ª temporada no próximo dia 13 de outubro nos EUA, com lançamento no Brasil ainda sem data.
Recentemente, o AdoroCinema conversou com a equipe da série a respeito das novidades do próximo ano.
Já viu?
