Mais um membro da equipe abandonou o filme por causa das divergências entre o protagonista Ryan Reynolds e o cineasta Tim Miller, que deixou a direção.
Em sua conta no Facebook, o compositor Tom Holkenborg — também conhecido como Junkie XL — disse que não se sente bem em continuar na sequência após a saída de seu colega.
Confira: "É com grande pesar que eu decidi não compor para o próximo filme do Deadpool.
Eu amo esse personagem e criar a trilha original dele e do filme foi um capítulo monumental em minha vida, pessoal e profissionalmente.
Desde que foi revelado que o brilhante e criativo diretor de Deadpool Tim Miller não estará mais envolvido no projeto, eu fiz algumas consultas à minha alma.
Tim conduziu a força por trás de Deadpool e em meu envolvimento nesse incrível projeto.
Deadpool sem Tim no comando não parece certo pra mim e é por isso que eu decidi não participar do segundo capítulo.
Foi uma decisão difícil, pois eu amo muito esse projeto tanto e sei quão ansiosamente o próximo filme será aguardado; é difícil deixar algo tão tão único, mas isso também deve parecer certo."
Muitos fãs já lamentam a decisão de Holkenborg, em vista do ótimo trabalho realizado não só em Deadpool, como em Mad Max: Estrada da Fúria e tantos outros grandes filmes.
Seus futuros trabalhos serão em Liga da Justiça e A Torre Negra.
Até o momento, o cineasta mais cotado para sustituir Tim Miller (que defendia que Deadpool 2 se transformasse numa superprodução) é David Leitch, codiretor do elogiado De Volta ao Jogo.
Deadpool Trailer Deadpool Trailer
