De repente, ele acorda e descobre que pode viver o mesmo dia várias vezes - uma consequência dessa misteriosa máquina.
Feitiço do Tempo + ficção científica?
Não, essa é a premissa de ARQ, novo filme estrelado por Robbie Amell (The Flash) e Rachel Taylor (Jessica Jones) - que acaba de ganhar trailer.
Com roteiro e direção de Tony Elliott (Orphan Black), ARQ fará sua estreia no Festival de Toronto 2016 e chega à Netflix no dia 16 de setembro.
Ainda não foi confirmado se a produção também chega ao catálogo nacional do serviço de streaming.
