A emissora escalou Geoffrey Rush para interpretar, ninguém mais, ninguém menos que Albert Eisntein.
Com dez episódios, Genius pretende acompanhar como um "homem criativo e rebelde - que não conseguia trabalho como professor ou um doutorado - foi capaz de resolver alguns dos mistérios da humanidade".
A minissérie também pretende explorar as grandes façanhas do cientista, além de mostrar seus relacionamentos passionais e complexos.
Já a versão jovem de Eisntein será vivida por Johnny Flynn (Acima das Nuvens, Song One).
Ron Howard, cuja produtora Imagine TV está por trás do projeto, vai dirigir o piloto.
As filmagens de Genius começam em setembro, em Praga, na República Tcheca.
A previsão de estreia é para 2017.
