O filme é descrito como uma espécie de continuação da comédia dramática A Última Missão, dirigida por um dos grandes gênios da Nova Hollywood: Hal Ashby.
Jack Nicholson em A Última Missão.
Intitulada "Last Flag", a obra original de Darryl Ponicsan é uma continuação — publicada em 2005 — de seu grande livro de estreia (e talvez da carreira), "Last Detail".
Indicada a três Oscars, a adaptação de 1973 contou a história de dois marinheiros que, antes de encaminhar um jovem infrator para a cadeia, decidem levá-lo para uns bons dias de farra.
O filme foi estrelado por Jack Nicholson, Otis Young e Randy Quaid.
A trama de "Last Flag" reúne o trio nos Estados Unidos pós-9 de setembro, com os dois ex-suboficiais navais auxiliando o ex-prisioneiro a levar para casa o corpo do filho, morto no Iraque.
Com o pedido de ajuda, o trio fará novamente sua viagem de Norfolk, Virginia, até Portsmouth, New Hampshire.
Planejado por Richard Linkater desde 2006, Last Flag Flying ainda não tem data de estreia.
O último filme do diretor da cultura trilogia Antes do Amanhecer é a comédia oitentista Jovens, Loucos e Mais Rebeldes — também muito elogiada e com estreia no Brasil prevista para novembro.
