Donald Glover vai emprestar a sua voz ao Rei Leão.
E James Earl Jones segue como a inigualável e insubstituível voz de Mufasa.
Looking forward to working with this legend.
#Mufasa pic.twitter.com/1Lszb WrcYT— Jon Favreau (@Jon_Favreau) 18 de fevereiro de 2017 O live-action de O Rei Leão foi anunciado em setembro de 2016, e deve seguir o mesmo padrão que Favreau apresentou em Mogli - O Menino Lobo, utilizando computação gráfica para criar os animais da forma mais realista possível.
"Algumas dessas coisas nós fizemos com Mogli, mas seremos capazes de elaborar o design de um ambiente virtualmente e depois andar por ele com nossa equipe e expolorá-lo", comentou o diretor em entrevista.
"Muito da tecnologia de simulcam e de captura de movimentos que usamos aqui [na Disney] foram inovadas para Avatar, e isso não mudou muito, porque não existem muitos consumidores [...] Agora estamos explorando o que é desenvolvido para a realidade virtual, e games... Muito disso já foi usado de alguma forma em Mogli - O Menino Lobo, mas quero desenvolver tudo isso mais a fundo".
Considerado um dos longas mais clássicos da Disney, O Rei Leão venceu dois Oscars (Melhor Trilha Sonora e Melhor Canção Original com "Can You Feel the Love Tonight") e arrecadou US$ 968 milhões nas bilheterias mundiais.
O novo O Rei Leão ainda não tem previsão de estreia.
