A pré-estreia de Esquadrão Suicida foi marcada por declarações polêmicas.
Além do diretor David Ayer, que já até se desculpou por um insulto à Marvel, Will Smith admitiu algo controverso sobre sua história em Hollywood.
"Eu fiz muitos filmes, e alguns deles não se pode nem contar como filmes", disse o ator ao público presente em Nova York.
Ao menos ele não deu nome aos bois, aranhas gigantes ou monstros cegos.
Criticou apenas a si mesmo por certas escolhas na carreira.
"David Ayer disse uma coisa que foi realmente interessante", continuou Will Smith, segundo o Deadline: "Ele disse que não é um filme do bem contra o mal, mas um filme de maus contra o mal.
E esse é um dos elencos mais maus no mundo inteiro!
", vibrou a estrela principal da companhia, antes de finalizar em grande estilo.
"O que eu amo por trabalhar nesse grupo, como vocês podem ver nesse palco, é que ele é um arco-íris", poetizou o ator, celebrando algo muito atual e importante: pluralidade.
"São todas as raças, crenças e cores.
É a diversidade de que se trata esse país", comemorou Will Smith.
Esquadrão Suicida estreia na quinta (4), mas as pré-estreias começam amanhã, quarta-feira (3).
Para sessões do filme, clique aqui.
Esquadrão Suicida Trailer
