No Tomorrow é estrelada por Tori Anderson e Joshua Sasse nos papéis originalmente interpretados por Alinne Moraes e Danton Mello.
Evie é uma analista de riscos que se apaixona por Xavier, um jovem que faz jus ao título da produção (algo como "Sem amanhã") e à frase que ilustra a arte acima ("A vida é muito curta para vivê-la com segurança") como um homem de espírito livre, que acredita num apocalipse iminente e por isso curte cada momento intensamente.
A série estreia no dia 4 de outubro, logo após The Flash.
Frequency acompanha Raimy Sullivan (Peyton List), uma detetive que sempre tentou fugir à história de seu pai, morto após envolvimento num suposto caso de corrupção policial.
A verdade só virá à tona depois que ela entrar em contato com seu genitor, Frank (Riley Smith), numa conexão via rádio — como o cartaz evidencia: "1996 ligou, 2016 respondeu" resume a arte da estreia de 5 de outubro, na sequência de Arrow.
No Tomorrow Trailer   Frequency Trailer
