Além de The Flash, Legends of Tomorrow e Supergirl, um novo herói deve surgir por aí com Black Lightning.
O programa That Hashtag Show revelou com exclusividade as descrições dos personagens do piloto – que foi encomendado pela The CW no início deste fevereiro.
A trama deve girar em torno de Jefferson Pierce, um meta-humano que tem a habilidade de gerar e manipular a eletricidade; anos depois de ter abandonado a identidade secreta, ele é forçado a voltar a lutar como vigilante quando sua filha enfrenta a justiça e um aluno-prodígio começa a ser recrutado por gangues locais.
As descrições foram divulgadas em busca de atores para interpretar os protagonistas, mas já dão uma ideia do que esperar da possível nova série; confira abaixo: Jefferson Pierce - Homem, negro, entre os 30 e os 50 anos.
Bonito e com porte atlético, três vezes medalhista de ouro no decathlon, agora diretor de um colégio no centro-sul de Los Angeles.
Figura paterna para os seus alunos e para a comunidade local, Jefferson é charmoso, carismático, inteligente e bem-humorado.
Ele é dedicado às duas filhas e segue apaixonado pela ex-esposa, Lynn.
Também nutre uma grande paixão pela justiça e um temperamento explosivo que passou anos tentando controlar.
Pense em Idris Elba.
Protagonista.
Anissa - Mulher, negra, interpretando alguém de 22 anos.
Filha mais velha de Jefferson.
Bonita, espera e inteligente, intensa e apaixonada.
Anissa sente um grande respeito pelo pai, e balanceia as demandas da escola de medicina com suas tarefas de professora na escola de Jefferson.
Personagem regular.
Jennifer - Mulher, negra, com 18 anos para interpretar alguém de 16.
A filha mas nova de Jefferson.
Jennifer é uma atleta escolar, a feminista intitulada da família Pierce.
Independente e sem rodeios.
Personagem regular.
Lynn - Mulher, negra, entre 30 e 50 anos.
Exala confiança e inteligência.
Bonita, mas não deve ser trivializada.
Pode exibir profundidade emocional e um lado mais divertido e maldoso.
Personagem regular.
Black Lightning deve gravar o episódio piloto entre os próximos meses, e somente após isso que a série receberá ou não um sinal verde para uma temporada.
