Dessa vez, o site The Wrap divulgou informações sobre dois personagens cruciais da nova trama.
A página afirma que a história será ambientada no ano 2024, onde os nascimentos de mutantes estão quase extintos por motivos misteriosos.
Então, uma operação governamental chamada "Transigen" quer transformar crianças mutantes em máquinas fatais.
Wolverine acaba se tornando mentor de uma jovem com poderes semelhantes ao seus - só que apresenta duas garras ao invés de três.
Pareceu familiar?
Sim, o site confirma que a pequena Sienna Novikov foi escalada como Laura, a mutante X-23 - que aparece no primeiro cartaz de Logan.
Sienna Novikov será Laura, a mutante X-23.
Além disso, The Wrap declara que Richard E. Grant vai interpretar o Dr. Zander Rice.
Nos quadrinhos, ele é o médico responsável pelo projeto que criou X-23.
Seu pai, Dale Rice, trabalhou no Projeto X original, mas foi morto durante a fuga de Wolverine.
Por enquanto, a 20th Century Fox não falou oficialmente sobre o assunto.
Richard E. Grant será Dr. Zander Rice.
Esta semana, foi confirmado que Boyd Holbrook será Donald Pierce, líder dos Carniceiros, grupo de ciborgues assassinos.
Dirigido por James Mangold, Logan chega ao Brasil no dia 02 de março de 2017.
Revelado o vilão de Logan
