A série protagonizada por Eliza Taylor será reexibida desde a primeira temporada no canal Warner a partir de 22 de agosto.
The 100 é ambientada um século no futuro após a Terra ter sido destruída e a humanidade quase extinta.
Após um grupo ter conseguido sobreviver em órbita no espaço, um grupo de cem jovens delinquentes é enviado à Terra para descobrir se o planeta já está habitável.
Embora achem que estão sozinhos, eles descobrem que existem vários grupos sobreviventes que residem em terra firme com suas próprias leis.
Cena rara de quando Octavia Blake ainda era feliz.
Eliza Taylor toma a frente no papel de Clarke Griffin, uma das jovens que é enviada à Terra e é filha da médica-chefe, Abby (Paige Turco).
Junto aos outros enviados, como Finn (Thomas McDonell), Octavia (Marie Avgeropoulos), Bellamy (Bob Morley) e Jasper (Devon Bostick), ela toma a liderança do grupo em uma iminente guerra contra as ameaças dos inimigos.
Saudades Lexa.
A série terá reexibição a partir do dia 22 de agosto, às 14h, e continua de segunda a sexta no mesmo horário.
A quarta temporada estreia somente em 2017.
The 100 Trailer The 100 Trailer
