O ator britânico viverá um traficante no filme independente Beast of Burden.
Dirigido pelo cineasta sueco Jesper Ganslandt (em sua estreia num filme em língua inglesa), o thriller de ação conta a história de um piloto que atravessa a fronteira com drogas.
Sua perigosa rotina, portanto, envolve o departamento anti-drogas norte-americano (DEA), o cartel e outros.
Beast of Burden tem roteiro de Adam Hoelzel e produção de Paul Schiff, Michael Diamond, Chad Moore e Jeff Elliott.
As filmagens terão início em novembro em Savannah, Georgia.
Jesper Ganslandt
