Pois, segundo a maioria dos Amigos do AdoroCinema, Jack Reacher: Sem Retorno nem supera o primeiro filme.
É menos intenso, também cheio de clichês.
Porém, segue divertindo.
Assim, as notas tiveram pequena variação entre os blogueiros e sua média foi positiva por pouco: 3/5, superando levemente o 2,5/5 da crítica do AdoroCinema.
Esta nota, aliás, foi a mesma do texto em destaque nessa semana, escrita por Guilherme Khandido para o blog Central 42.
Veja o seu bom resumo: Uma previsível e açucarada aventura policial que deve despertar mais interesse pela figura do ator que a protagoniza do que pela história em si.
Uma experiência que não chega a ser catastrófica, mas que dificilmente será lembrada no futuro.
E você, já viu Jack Reacher: Sem Retorno?
Se não, corra aos cinemas e, depois, publique a sua opinião na página do filme.
Abaixo, confira os textos dos outros Amigos do AdoroCinema (em ordem crescente de nota).
Um Tigre no Cinema: "É extremamente difícil fazer filmes de ação, e já há algum tempo.
Fugir de clichês, personagens estereotipados é um grande desafio para qualquer um que entre nessa jogada.
Jack Reacher: Sem Retorno sofre desse mal."
Leia a crítica completa, escrita por Tiago Lira.
Nota: 2,5/5.
Has Tela Vista: "Enquanto falta um pouco de força ao vilão, para combater em carisma com o protagonista, sobra personalidade ao filme para evitar que Jack Reacher seja empurrado para um interesse amoroso, daqueles que parem cenas de ação para um beijo, por exemplo."
Leia a crítica completa, escrita por Cleber Gio.
Nota: 3/5.
Fontecinema: "Existem muitos clichês e um grande esforço de nos fazer aceitar que Reacher precisa ser o novo grande ícone dos fãs.
Muito arriscado, aliás, porque Tom Cruise é a cara de Ethan Hunt, este, sim, um personagem que tem bagagem nas séries e cinema."
Leia a crítica completa, escrita por Daniel Fontebasso.
Nota: 3/5.
Ops, Já vi!
: "Depois de agradar ao público com Jack Reacher - O Último Tiro (2012), a nova sequência do britânico Lee Child está nas telas do cinema, com a mesma essência genérica dos filmes de ação: lutas, tiros, carros derrapando, muitos perseguidores e um herói marrento."
Leia a crítica completa, escrita por Bruna Castilho.
Nota: 3/5.
Esporte Nerd: "Jack Reacher: Sem Retorno continua com boas cenas de luta, mas desta vem o roteiro não foi tão atraente como de seu antecessor."
Leia a crítica completa, escrita por Jefferson.
Nota: 3,5/5.
Tem um Coelho no Cinema: "Um filme razoável, que vai agradar quem gosta de ver Tom Cruise e, claro, curte um longa bem levinho de ação policial."
Leia a crítica completa, escrita por Fernando Coelho.
Nota: 3,5/5.
Jack Reacher: Sem Retorno Trailer
