Ben Affleck postou um vídeo da gravação de uma cena de Liga da Justiça com o Exterminador (Deathstroke), para surpresa geral da humanidade e surto coletivo dos fãs da DC.
Criado por Marv Wolfman e George Pérez em 1980, Slade Joseph Wilson era um soldado dos EUA quando foi submetido a experimentos misteriosos.
Transformado em meta-humano, passa a ganhar a vida como mercenário impiedoso (e perde um olho).
Lembrou de alguém?
Deadpool, Wade Wilson, foi a resposta piadista da Marvel ao vilão, grande inimigo dos Jovens Titãs.
Dirigido por Zack Snyder, Liga da Justiça estreia em 16 de novembro do ano que vem.
Liga da Justiça Parte Um Trailer
