Depois de comandar o elogiado "The Runaway Dinosaur" em The Flash, o cineasta vai dirigir um episódio de Supergirl.
O anúncio foi feito no painel da emissora no Television Critics Association.
Por enquanto, não foi divulgado qual será o episódio que ele vai assumir na série estrelada por Melissa Benoist.
Vale lembrar que o criador de O Balconista e Dogma já havia declarado interesse em trabalhar com outras séries da CW.
Inclusive, Kevin Smith retorna para dirigir o sétimo episódio da nova temporada de The Flash.
E marque na agenda: a estreia do segundo ano de Supergirl acontece dia 10 de outubro.
No Brasil, a série é exibida pelo canal Warner.
Arrow Teaser
