O anúncio foi feito hoje, dia 15 de agosto, pela Fox Searchlight.
Mantido em completo sigilo, a única informação oficial sobre o filme é que se trata de "uma história de outro mundo, ambientado nos Estados Unidos em 1963, tendo a Guerra Fria como pano de fundo".
O elenco é composto por Sally Hawkins, Michael Shannon, Richard Jenkins, Doug Jones, Michael Stuhlbarg e Octavia Spencer.
Rumores apontam que a história acompanha uma zeladora muda Elisa (Hawkins), que se apaixona por um homem-anfíbio.
Guillermo del Toro escreveu o roteiro de The Shape of Water ao lado de Vanessa Taylor (Divergente, Game of Thrones).
Ainda não há previsão de estreia.
