O novo projeto de Dwayne Johnson será uma sequência, e não uma refilmagem, do clássico e querido filme de 1995 protagonizado por Robin Williams.
Agora que o conceito está esclarecida, o ator divulgou a primeira arte conceitual de seu personagem, que curiosamente tem uma vibe bastante Indiana Jones.
"Arte conceitual do meu personagem em Jumanji: 'O Latente' Dr. Bravestone.
(Não sei onde foram parar meus peitorais).
Vai ser divertido.
Eu, Kevin Hart, Jack Black, Nick Jonas e a Assassina Ruiva Karen Gillan mal podemos esperar para 'jogar o jogo que quer jogar com você'."
Por enquanto ainda não há mais detalhes sobre a história.
O filme será rodado no Hawaii, e com o início das gravações próximo, é provável que o The Rock divulgue mais novidades durante os próximos dias.
Fique de olho!
