Jamais indicado ao prêmio, ele foi escolhido para receber a honraria por seu "deslumbrante talento como ator, diretor, roteirista e produtor - e, acima de tudo, sua generosidade artística e espiritual", diz o comunicado oficial.
Descrito pela organização como "o ator mais carismático de sua geração, personificação do glamour de Hollywood", Clooney tem muitos fãs na França e no país viu o melhor resultado de público de produções como Jogo do Dinheiro e Caçadores de Obras-Primas.
A primeira ganhadora do César honorário foi Ingrid Bergman e passadas décadas de homenagens a ícones franceses, os estadunidenses começaram a dominar o troféu.
Contando desde 2009, apenas uma pessoa de fora dos Estados Unidos foi premiada - a britânica Kate Winslet, em 2012.
Elle e Frantz lideram as indicações ao César, cuja premiação acontecerá dia 24 de fevereiro, dois dias antes do Oscar.
O diretor Roman Polanski seria o presidente da cerimônia, mas desistiu após ser alvo de críticas de organizações feministas e o cargo no momento encontra-se vago.
Michael Douglas, Sean Penn e Scarlett Johansson receberam o César honorário nos últimos anos.
