O vilão de Jeffrey Dean Morgan tornou-se rapidamente um dos personagens mais populares de The Walking Dead.
E tal repercussão já era esperada por ele.
O que o ator não sabia é que seu novo personagem ia se tornar uma espécie de fetiche (?)
para algumas fãs... Em entrevista para o radialista Howard Stern, o moço revelou que recebe cartas e e-mails de mulheres contando sonhos eróticos (e estranhos) com Negan: "Recebo propostas bem estranhas.
Eu não sei direito, mas elas querem ser amordaçadas, amarradas e que eu bata um pouco nelas!"
Cinquenta Tons de Cinza mandou beijos, hein?
Obviamente, Jeffrey Dean Morgan só ri da situação, afinal ele é um homem casado.
Porém, ele deve se preparar, pois Negan receberá cada vez mais destaque em The Walking Dead.
A série é exibida aos domingos pelo canal Fox.
Leia nossa crítica do penúltimo episódio do ano, "Sing Me a Song".
Negan te seduzindo...
