Agora, o produtor anunciou que o ator Lance Henriksen vai interpretar o herói Manto Negro, o Obsidian.
Além dele, a série já anunciou Matthew MacCaull como Comandante Aço (Henry Heywood), Sarah Grey como Stargirl, Maisie Richardson-Sellers como a Vixen, e Patrick J. Adams como o Homem-Hora, já apresentado na season finale da primeira temporada.
Para completar a SJA fica faltando apenas a intérprete do Dr.
Meia-Noite.
O produtor Marc Guggenheim divulgou também a primeira imagem de Richardson-Sellers caracterizada como a Vixen.
Vale lembrar, ela não é a mesma Vixen da série animada, personagem de Megalyn Echikunwoke, que participou de Arrow, mas sim a avó dela, que assumiu a identidade de Vixen em seu tempo.
Legends of Tomorrow é uma série derivada de Arrow e The Flash protagonizada por "um time de desajustados" que se reuniu na primeira temporada para tentar impedir Vandal Savage (Casper Crump) viajando pelo tempo na nave de Rip Hunter (Arthur Darvill).
Em conversa com jornalistas durante painel da Associação de Críticos de Televisão (TCA) nesta quita-feira, Mark Pedowitz, presidente da The CW, admitiu que a primeira temporada da série cometeu "alguns equívocos", mas disse estar confiante de que os erros poderão ser reparados na segunda temporada.
Segundo havia sido confirmado durante a Comic-Con 2016, a nova temporada também vai trazer Malcolm Merlyn (John Barrowman), Eobard Thawne, o Flash Reverso (Matt Letscher), Damien Darhk (Neal McDonough) e o retorno do Capitão Frio (Wentworth Miller), mas dessa vez lutando do lado oposto, junto à Legião do Mal.
Legends of Tomorrow retorna no dia 13 de outubro.
Veja abaixo o primeiro teaser.
Legends of Tomorrow Trailer
