Nesta quinta-feira (dia 23), morreu Katie Prager, norte-americana que sofria de fibrose cística.
Ela faleceu cinco dias após a morte de seu marido, Dalton Prager, que sofria da mesma doença.
O casal era conhecido como a versão real dos protagonistas de A Culpa é das Estrelas.
Katie e Dalton.
Os dois se conheceram através do facebook em 2009, quando ambos tinham 18 anos.
Apesar dos problemas de saúde por conta da fibrose cística (condição que afeta as células que produzem muco, suor e sucos gástricos), eles se casaram dois anos depois.
Em 2014, Dalton passou por um transplante de pulmão, mas teve que voltar para sua cidade natal e ficar sob o cuidado de seus pais, por sofrer complicações.
No ano seguinte, Katie passou pelo mesmo procedimento, porém também teve problemas como linfoma e falência dos rins.
A última vez que os dois se encontraram pessoalmente foi no aniversário de casamento, em julho deste ano.
Neste sábado (dia 17), Dalton morreu com apenas 25 anos de idade.
Como sua esposa também estava internada em um hospital em Kentucky, o casal de despediu pela internet.
Em sua página no facebook, Katie contou que "ele era um lutador corajoso e desistir não estava em seu vocabulário".
Cinco dias depois, a moça também faleceu por complicações após o transplante, aos 26 anos.
Sua mãe, Debra Donovan, publicou uma homenagem na internet: "Sei que Dalton está esperando com seus braços abertos.
[...] Os próximos dias não serão faceis, mas encontro conforto ao saber que minha menina viveu, realmente viveu."
A Culpa é das Estrelas Trailer
