Unindo horror e suspense, o violento O Homem nas Trevas, sucesso nas bilheterias dos Estados Unidos, abre nesta quinta nos cinemas brasileiros.
Na trama, três jovens que costumam planejar seus crimes com muito esmero decidem roubar um senhor cego que vive na vizinhança, pois sabem que o idoso possui uma vasta quantia em dinheiro em casa.
Entretanto, logo se descobre que o homem misterioso é muito mais ameaçador do que os ladrões poderiam imaginar.
A direção é do uruguaio Fede Alvarez (A Morte do Demônio).
Premiado no Festival South by Southwest (SWSW) e no Festival de Gramado deste ano, a comédia nacional O Roubo da Taça se passa no ano de 1983, quando a tradicional taça Taça Jules Rimet conquistada na Copa do Mundo em 1970 por Pelé, Tostão, Gérson e companhia foi roubada no Rio de Janeiro.
Paulo Tiefenthaler interpreta Peralta, o homem que roubou a taça e terá uma série de dificuldades para passá-la adiante.
Com direção de Caíto Ortiz, o elenco traz ainda Taís Araújo, Danilo Grangheia, Milhem Cortaz e Stepan Nercessian.
A comédia Cães de Guerra, com direção de Todd Phillips, é inspirado em uma história real e traz Miles Teller e Jonah Hill no papel de dois fanfarrões de Miami que assinam um contrato de US$ 300 milhões com o governo dos Estados Unidos para armar aliados do país na Guerra do Afeganistão.
Últimos Dias no Deserto traz Ewan McGregor em dois papeis, vivendo Jesus e o Diabo.
Baseado nos relatos dos evangelhos bíblicos, o filme mostra Yeshua — nome original de Jesus em hebraico — sendo perseguido e tentado pelo mal durante uma peregrinação para meditar no deserto.
Em sua jornada, Jesus encontra uma família que também está vivenciando uma crise entre pai e filho.
Com direção de Rodrigo Garcia (Albert Nobbs), o elenco conta ainda com Tye Sheridan e Ciarán Hinds.
Tentando seu comeback Mel Gibson interpreta um homem com um passado brutal que precisa voltar à pegar em armas quando sua filha (Erin Moriarty) reaparece em sua vida após ser jurada de morte por traficantes.
Herança de Sangue, filme de ação com diálogos em inglês e produzido por franceses, tem a direção de Jean-François Richet (Doce Veneno).
O filme de comédia e fantasia Virei um Gato, com Kevin Spacey e Jennifer Garner; o drama de guerra Viva a França!, de Christian Carion; o romance nacional Nós Duas Descendo a Escada, de Fabiano de Souza; e o documentário Jaime Lerner - Uma História de Sonhos completam o circuito.
Para informações sobre os horários das sessões, acesse nosso guia de programação.
Confira abaixo os trailers, críticas e a opinião da imprensa sobre os filmes que estreiam nesta semana.
O Homem nas Trevas: "Don't Breathe (no original) conta com uma ótima direção de fotografia.
O roteiro é bastante original, oferecendo cenas bem inovadoras.
O que fazer quando se é cego e tem a casa invadida?
Simples, apaga-se a luz.
Soluções do tipo fazem da produção algo bem eficiente."
Leia a crítica completa e a opinião da imprensa.
O Homem nas Trevas Trailer O Roubo da Taça: "É um desses projetos de cinema popular para o qual se torce que obtenha sucesso de público e inspire outros filmes de mesmo nível."
Leia a crítica completa e a opinião da imprensa.
O Roubo da Taça Trailer   Cães de Guerra: Leia a opinião da imprensa.
Cães de Guerra Trailer   Últimos Dias no Deserto: Leia a opinião da imprensa.
Últimos Dias no Deserto Trailer   Herança de Sangue: Leia a opinião da imprensa.
Herança de Sangue Trailer   Virei um Gato: Leia a opinião da imprensa.
Virei um Gato Trailer   Viva a França!
: "O realizador francês usa a clássica premissa de tomar o todo pela parte – ou vice-versa.
Para abordar os horrores do conflito (o "todo"), ele pousou seu recorte naquele que, segundo o próprio longa informa, foi o maior movimento migratório da história, o êxodo de 8 mil pessoas impelidas pelo avanço nazista na Europa, em 1940."
Leia a crítica completa e a opinião da imprensa.
Viva a França!
Trailer   Nós Duas Descendo a Escada: Leia a opinião da crítica.
Nós Duas Descendo a Escada Teaser   Jaime Lerner - Uma História de Sonhos:  Jaime Lerner - Uma História de Sonhos Trailer
