O ator, que também assume a direção e é co-roteirista do aguardado longa, junto com Geoff Johns, já comentou sobre a produção, porém não deu muito detalhes sobre, apenas que pretende criar uma história original com alguns arcos icônicos dos quadrinhos.
Agora, novos rumores sobre a trama surgiram.
De acordo com o site Batman on Film, o herói da DC Comics vai estar entre seus maiores inimigos na nova adaptação para os cinemas, preso no Asilo Arkham.
O rumor está animando os fãs, que estão familiarizados com esta história de um dos quadrinhos já publicados, intitulado Asilo Arkham e escrito por Grant Morrison e ilustrado por Dave McKean em 1989, já que a ideia inspirou o famoso videogame Batman: Arkham.
Além disso, o antigo boato de que o filme terá aparições de dezenas de vilões clássicos também sustenta a nova teoria.
The Batman deve ser lançado em outubro de 2018 ou novembro de 2019 e só próximo desta data que será divulgada uma sinopse oficial.
Porém, antes disso Affleck voltará a aparecer como o Homem-Morcego em Esquadrão Suicida, que estreia 4 de agosto, e em Liga da Justiça, que começou a ser filmado em abril, com direção de Zack Snyder e chegará aos cinemas em novembro de 2017.
