E, assim que o longa é lançado, esperamos ansiosamente para ver o antes e o depois dessas sequências.
Mas, acredite, Mad Max: Estrada da Fúria, ganhador de seis estatuetas do Oscar, é um banquete visual mesmo sem seus efeitos especiais.
Sabe aquela imensa perseguição pós-apocalíptica de carros e motocicletas que vemos no longa, com Tom Hardy amarrado na frente do carro?
Aconteceu de verdade, no meio do deserto, em alta velocidade, com direito a enormes explosões e batidas entre veículos.
Sem contar outras cenas de ação incríveis e estonteantes, que fazem do novo Mad Max um dos melhores filmes de 2015.
George Miller sabia o que estava fazendo!
É de deixar qualquer um de deixo caído!
Duvida?
Então assista ao vídeo do canal Esports TV, que compilou em quatro minutos as filmagens sem CGI de Estrada da Fúria.
Depois conte para a gente nos comentários o que achou.
Mad Max: Estrada da Fúria Trailer
