Segundo o Tracking Board, o estúdio contratou Greta Gerwig para escrever o roteiro do filme.
A atriz e roteirista de filmes como Frances Ha e Mistress America trabalhará em cima de uma primeira versão escrita por Sarah Polley (Histórias Que Contamos).
Versão de 1994 de Adoráveis Mulheres, por Gillian Armstrong.
"Little Women" é o título original da obra, escrita por Louisa May Alcott e publicada em 1868.
A história acompanha a vida e o crescimento das irmãs March em plena Guerra Civil Americana, entre os anos de 1861 e 1865.
Dentre as sete adaptações da obra, destaque para As Quatro Irmãs, dirigido por George Cukor e estrelado por Katharine Hepburn, e o filme de 1994, com Winona Ryder, Christian Bale, Gabriel Byrne, Claire Danes e Susan Sarandon no elenco.
Uma versão televisiva "corajosa" e "distópica" era prometida pela CW, mas não houve mais notícias sobre o projeto.
Amy Pascal, a executiva afastada do estúdio após a invasão de arquivos da Sony, segue na produção de Adoráveis Mulheres.
Ela atuará ao lado de Denise Di Novi e Robin Swicord.
Greta Gerwig lançará em breve, como diretora e roteirista, o filme Lady Bird, com Saoirse Ronan no papel principal.
Adoráveis Mulheres Trailer
