Segundo fontes do THR, a visão mais ousada do diretor Rick Famuyiwa (Dope: Um Deslize Perigoso) teria desagradado à Warner Bros.
— que ainda não se manifestou.
O cineasta, por sua vez, confirmou o acontecimento com uma nota emocionada.
Rick e Ezra com Ray Fisher, o Ciborgue do Universo DC.
"Quando fui abordado por Warner Bros e DC sobre a possibilidade de dirigir The Flash, eu fiquei emocionado com a oportunidade de adentrar esse incrível mundo de personagens com os quais amei crescer, e ainda amo hoje", escreveu o cineasta, acrescentando que também estava animado por trabalhar com Ezra Miller — que considera "um jovem ator fenomenal".
"Fiz uma versão do filme alinhada com minha voz, meu humor e minha emoção.
Embora seja decepcionante não termos chegado, criativamente, a um consenso sobre o projeto, sigo agradecido pela oportunidade", disse Rick, com muito respeito a elenco, produção e estúdio.
Ele completou: "Continuarei procurando oportunidades de contar histórias com um ponto de vista multicultural, atual, para as novas gerações."
Rick Famuyiwa desenvolvia o projeto desde junho, tendo atuado diretamente na escalação de Kiersey Clemons e Billy Crudup.
A expectativa negativa é que a mudança atrase a produção, devido ao calendário marcado para março de 2017, poucos meses após um compromisso de Ezra Miller, em julho.
A estreia de The Flash está marcada para março de 2018.
Liga da Justiça Parte Um Trailer
