De acordo com o jornal australiano Herald Sun, sim.
Segundo a publicação, a pré-produção de de Mad Max 5 está começando nas redondezas de Broken Hill, cidade de Nova Gales do Sul.
Originalmente Mad Max: Estrada da Fúria seria rodado lá, mas uma inesperada e interminável temporada de chuvas alterou completamente a paisagem local, obrigando a Warner a mudar a locação para o deserto da Namíbia.
Ainda de acordo com o Herald Sun, o longa será um prequel, aquele já comentado sobre o passado da carismática Furiosa (Charlize Theron), e as gravações terão início ainda este ano.
Theron já disse publicamente que adoraria voltar a interpretar a personagem e o que levanta dúvidas sobre a veracidade da história é a conturbada relação do diretor com a produção.
George chegou a declarar em janeiro nunca mais faria filmes da série, por causa dos inúmeros problemas enfrentados, mas voltou atrás explicando que na verdade disse apenas que um novo Mad Max não seria seu próximo projeto.
Com roteiros para Wasteland e Furiosa prontos e conversas ativas com a Warner Bros., Miller queria "uma coisa contemporânea e rápida, sem muitas dificuldades técnicas, um filme mais baseado nas performances".
Será que ele mudou novamente de ideia?
Mad Max: Estrada da Fúria Trailer
