Caso ocorra o acerto, ele irá interpretar Tom Curry, o faroleiro que se envolve com Atlanna quando esta escapa de Atlantis e gera Arthur Curry, o Aquaman.
Dublador do pai de Moana, Temuera é neozelandês e fez Lanterna Verde, Encontro de Casais, Honra e Liberdade, Limite Vertical, Seis Dias, Sete Noites, Velocidade Máxima 2, Star Wars: Episódio II - Ataque dos Clones (onde viveu Jango Fett) e Star Wars: Episódio III - A Vingança dos Sith (em que foi o Comandante Cody).
Dirigido por James Wan, Aquaman tem estreia prevista para outubro de 2018.
Jason Momoa estrela como o Rei dos Mares; Amber Heard será sua amada Mera; Willem Dafoe seu conselheiro, Dr. Vulko; e Patrick Wilson seu meio-irmão malvado, Orm.
Nicole Kidman recebeu convite para interpretar a mãe do herói e Yahya Abdul-Mateen II está negociando o papel do vilão Arraia Negra.
