Parece que a 20th Century Fox está querendo manter ativa uma linha de produção de filmes live-action com captura de movimento, como fez com a franquia Planeta dos Macacos, pois os estúdios acabaram de adquirir os direitos cinematográficos da série de quadrinhos Os Pequenos Guardiões, de David Petersen.
Segundo o The Hollywood Reporter, a adaptação será feita por Gary Whitta (criador da história de Rogue One: Uma História Star Wars) juntamente com Matt Reeves (diretor de Planeta dos Macacos: O Confronto), que não pretende dirigir o novo projeto.
O best-seller Os Pequenos Guardiões se passa na Idade Média e gira em torno da vida de ratos que lutam diariamente para viver em segurança.
Devido as adversidades e uma série de predadores, os bichinhos decidem formar uma guarda para que ratos comuns possam viajar a salvo de uma aldeia para outra.
Determinados e sem medo, eles veem os seus deveres como um modo de fazer com que os ratos possam realmente viver, e não simplesmente existir.
Criado, escrito e ilustrado por Petersen, um dos livros da série já foi vencedor em 2008 do Prêmio Will Eisner (conhecido como o "Oscar" dos quadrinhos).
Segundo o The Hollywood Reporter, a intenção do estúdio é realizar um filme em live-action mesclando sua pioneira tecnologia de captura de movimento com as técnicas de computação gráfica (CG) que a Disney usou para fazer o tratamento dos animais em Mogli - O Menino Lobo.
O filme de Os Pequenos Guardiões ainda não tem previsão de lançamento, nem direção definida.
