Agora rica, famosa e apresentadora de TV, Dona Hermínia (Paulo Gustavo) permanece atazanando com muito amor os filhos e enrolada com o ex Carlos Alberto (Herson Capri) na sequência, dirigida por César Rodrigues.
Outra novidade é a chegada de sua irmã Lúcia Helena (Patricya Travassos), há anos afastada do Brasil.
O cartaz oficial foi divulgado hoje: Samantha Schmütz, Rodrigo Pandolfo, Mariana Xavier, Alexandra Richter, Suely Franco e Malu Valle completam o elenco da comédia, roteirizada por Fil Braz e Paulo Gustavo.
Minha Mãe é uma Peça 2 Trailer Iafa Britz Reportagem
