Brad Pitt quer retomar a aclamada parceria com o cineasta David Fincher na sequência de Guerra Mundial Z.
De acordo com informações do site Variety, o ator, junto com os estúdios Paramount e Skydance, negociam a presença do diretor no comando da continuação do filme de ação e sci-fi de temática zumbi.
Fincher e Pitt já trabalharam juntos em Seven: Os Sete Crimes Capitais, Clube da Luta e O Curioso Caso de Benjamin Button.
Todos estes filmes receberam ao menos uma indicação ao Oscar (Benjamin Button venceu três estatuetas) e foram muito bem recebidos pelo público.
Pitt estrela e produz Guerra Mundial Z 2.
Originalmente, uma proposta foi feita para o cineasta espanhol Juan Antonio Bayona (O Impossível), que não pôde assinar com o filme por causa de seus compromissos na direção da sequência de Jurassic World.
Segundo a Variety, a conversa de Pitt com Fincher começou há duas semanas.
A publicação diz que a negociação começou morna, mas que agora a negociação está avançando e não há mais ninguém no radar da Paramount e da Skydance além de Fincher.
Baseado no best-seller escrito por Max Brooks, o primeiro Guerra Mundial Z, lançado em 2013, arrecadou US$ 540 milhões nas bilheterias mundiais, tornando-se o filme com temática zumbi de maior receita em todos os tempos.
Antes de perder Bayona, Guerra Mundial Z 2 estava marcado para estrear no dia 9 de junho de 2017.
Guerra Mundial Z Trailer
