Após a franquia Jornada nas Estrelas ser reiniciada nos cinemas por JJ Abrams, a sequência de Star Trek (2009) e Além da Escuridão - Star Trek (2013) mostra que a nave Enterprise foi quase destruída e Kirk (Chris Pine), Spock (Zachary Quinto) e sua equipe terão de sobreviver em um planeta remoto, cheio de ameaças, onde enfrentam o vilão Krall (Idris Elba).
Com direção de Justin Lin, de Velozes & Furiosos 6 e do ainda inédito Space Jam 2, Star Trek: Sem Fronteiras conta ainda com Simon Pegg (também roteirista), Zoe Saldana e Anton Yelchin (1989 - 2016) no elenco.
O filme de ação, aventura e ficção científica abre em 686 salas de cinema, sendo 492 telas 3D e 12 em IMAX.
Refilmagem de uma comédia romântica argentina, o filme nacional Um Namorado Para Minha Mulher traz Caco Ciocler no papel de Chico, um homem que não acredita mais em seu casamento de 15 anos com Nena (Ingrid Guimarães).
Sem coragem de pedir o divórcio, ele contrata Corvo (Domingos Montagner), um galanteador profissional que tentará seduzir sua esposa.
Com direção de Julia Rezende (Meu Passado Me Condena - O Filme, Ponte Aérea), o filme estreia em 414 salas.
Depois de concorrer à Palma de Ouro no prestigioso Festival de Cannes e vencer diversos prêmios em festivais ao redor do mundo, Aquarius, de Kleber Mendonça Filho, estreia nesta quinta-feira.
Mais de 10 anos depois de estrelar um filme brasileiro, Sônia Braga vive Clara, uma jornalista apostentada e viúva que enfrenta a voraz especulação imobiliária em Recife tornando-se a única residente remanescente de um condomínio que está na mira de uma construtora.
O elenco conta ainda com Maeve Jinkings, Irandhir Santos e Humberto Carrão.
Abre em 85 salas.
O terror O Sono da Morte, de Mike Flanagan, estreia em 145 salas de cinema.
Na trama, Jessie (Kate Bosworth) e Mark (Thomas Jane) decidem adotar uma criança pequena após a morte de seu filho biológico.
Entretanto, o casal se envolve numa série de eventos sobrenaturais após perceber que o pequeno Cody (Jacob Tremblay) tem um problema.
Toda vez que o garoto dorme e tem pesadelos, os monstros e situações aterrorizantes que se passam na mente do menino ganham a realidade.
As demais estreias são a comédia dramática histórica nacional Rondon, O Desbravador, de Marcelo Santiago e Rodrigo Piovezan (estreia em 15 salas); a comédia italiana Loucas de Alegria, de Paolo Virzì (estreia em 14 salas); e o drama dinamarquês A Comunidade, de Thomas Vinterberg (estreia em seis salas).
Para informações sobre os horários das sessões, acesse nosso guia de programação.
Star Trek: Sem Fronteiras: "Uma boa história arquetípica não se faz sem um bom (na verdade, mau) vilão e a figura de Krall é de fato assustadora.
Porém, é difícil entender o propósito da escalação de um ator A-list do porte de Elba quando o moço passa a maior parte do tempo coberto por toneladas de maquiagem."
Leia a crítica completa e a opinião da imprensa.
Star Trek: Sem Fronteiras Trailer   Um Namorado Para Minha Mulher: ".
Apesar da previsibilidade do enredo, no entanto, há algumas (agradáveis) surpresas até subirem os créditos de encerramento (e, inclusive, depois desse momento)."
Leia a crítica completa e a opinião da imprensa.
Um Namorado Para Minha Mulher Trailer   Aquarius: "...é um belíssimo estudo sobre o Brasil atual e suas idiossincrasias, apontadas com olhar clínico e sem lantejoulas pelo diretor, muitas vezes de forma bastante política.
Um filme marcante e necessário, especialmente para uma época sombria de relações humanas tão degradadas."
Leia a crítica completa e a opinião da imprensa.
Aquarius Trailer   O Sono da Morte: "A trama é interessante e a solução é bem desenvolvida.
Explica parte do caso, mas também dá margem ao fantasioso.
O curioso é que, ao contrário de muitos filmes do tipo, a criança em si não é ameaçadora.
Cody é um menino adorável e fofo, numa boa atuação de Tremblay."
Leia a crítica completa e a opinião da imprensa.
O Sono da Morte Trailer   Loucas de Alegria: "O roteiro pode se apresentar dezenas de reviravoltas rocambolescas, que esticam a duração do filme, mas não demonstra ousadia na progressão linear e um tanto previsível.
Mesmo assim, a conclusão é satisfatória em sua pretensão clássica-narrativa, com direito a uma cena final particularmente comovente."
Leia a crítica completa e a opinião da imprensa.
Loucas de Alegria Trailer   A Comunidade: "A Comunidade tem um roteiro bem executado e boas atuações, mas tem algo que irritaria muito os companheiros de Dogma do cineasta: é absolutamente ordinário.
Estamos diante de uma boa trama, mas que como cinema oferece muito pouco."
Leia a crítica completa e a opinião da imprensa.
A Comunidade Trailer   Rondon, O Desbravador: Rondon, O Desbravador Trailer
