A série de ação do cinemax, que já teve cinco temporadas entre 2010 e 2015, vai voltar para a sua sexta temporada, que deve começar a ser gravada em 2017.
De acordo com informações do Deadline, a nova temporada terá Alin Sumarwata, Daniel MacPherson, Roxanne McKee e Warren Brown como protagonistas.
O produtor executivo Andy Harries, que está por trás do projeto desde a primeira temporada, original do britânico Sky1, continua no comando da atração.
Strike Back acompanha operações militares ao redor do mundo coordenadas pelo serviço secreto britânico MI6.
A primeira temporada contou com Andrew Lincoln (The Walking Dead), e as posteriores tiveram Sullivan Stapleton (Blindspot) e Philip Winchester como protagonistas.
A nova encarnação vai girar em torno do programa Section, reestruturado a fim de capturar um notório terrorista que fugiu da prisão.
A previsão de estreia é para o ano que vem.
Strike Back Trailer
