Felizmente, respostas é justamente o que o sexto episódio – em tempo – adiciona à trama.
O despertar de Maeve A abertura ao som de "Fake Plastic Trees", do Radiohead, no piano enquanto Maeve repete o início de seu ciclo é apenas o primeiro indício de que Thandie Newton roubaria o episódio.
Existe uma conexão muito forte e ao mesmo tempo singela entre a letra da música e a ilusão de vida que os anfitriões conduzem – ilusão esta que, ao longo do episódio, é destruída completamente para Maeve, durante a bela sequência em que ela caminha pelos corredores da Delos, junto a Felix (Leonard Nam), e observa impotente todos os outros iguais a ela, "de plástico", sendo moldados: da morte de volta à vida.
À serventia do sonho de terceiros.
O fato de o episódio ser basicamente centrado na sede do parque favorece o aprofundamento em alguns arcos narrativos, embora deixe de lado Dolores (Evan Rachel Wood) e William (Jimmi Simpson) para que isso seja possível.
As investigações de Bernard (Jeffrey Wright) e Elsie (Shannon Woodward) a respeito do caso de espionagem industrial ajudam ainda no esclarecimento de um segundo mistério: a natureza do "garoto", que agora confirmamos ser uma versão jovem de Ford (Anthony Hopkins).
E, apesar de uma ou outra resolução fácil – quão óbvio era o fato de que alguma coisa aconteceria a Elsie, sozinha em um local escuro e repleto de esconderijos?
– as explicações oferecidas corroboram algumas suspeitas, mas levantam outras indagações.
Que o garoto era uma versão jovem do criador do parque já era uma teoria muito forte, mas o fato de toda a sua família também existir como "Fantasma" foi uma curiosa surpresa.
Neste ponto, o episódio esclarece a menção do Homem de Preto (Ed Harris), no episódio anterior, sobre como os anfitriões eram "bonitos" antes de serem transformados em versões mais ''humanizadas'', mas também revela um forte apego de Ford ao próprio passado, por reviver – talvez – a infância através das versões robotizadas de sua família.
E fica a questão: se há uma versão de Robert... será que outros anfitriões também não sejam versões de pessoas reais?
Será que há também uma versão de Arnold?
A "segunda face" do pequeno Robert mostra como eram os anfitriões da primeira geração, explicando a fala do Homem de Preto a Teddy no episódio anterior Um dos pontos fortes de Westworld durante o piloto era observar a construção das narrativas na justaposição entre ficção e realidade, tecendo uma forte analogia entre as histórias fictícias e sua mera existência para satisfazer, ou gerar, desejos em quem as assiste (ou vive).
Tudo isso perdeu espaço nos episódios seguintes para o aprofundamento da história de Dolores, William e Logan (Ben Barnes), o Homem de Preto e a busca pelo labirinto.
Voltar agora aos "dramas de bastidores" tem uma função clara de tirar o espectador daquela imersão nos acontecimentos do parque, causando até um certo choque de realidade.
É como se a série tivesse permitido ao público que mergulhasse nos ciclos narrativos durante quatro episódios, para retirá-lo abruptamente, deixando um lembrete: "Tudo isso é só ficção."
As escavações de Bernard desvendam segredos na trama Dessa forma, quem acaba ganhando mais importância é Theresa (Sidse Babett Knudsen).
Membro do corpo administrativo da Delos (os "Homens do Dinheiro", segundo Ford), ela é identificada como parte da espionagem industrial que utiliza os androides da primeira geração para retirar informações do parque, e segundo os dados coletados por Elsie, estaria trabalhando junto a... Arnold?
Não será exatamente algo inesperado se o co-criador do parque estiver vivo (a suspeita corre solta em fóruns por aí), e em questão de praticidade, é importante destacar que a introdução de um aparente "novo mistério" no episódio quatro com o comunicador no braço do anfitrião desgarrado não se tratava exatamente de um novo mistério – 'apenas' a pista para a resolução de um que já existia.
Afinal de contas, dada a importância de Arnold e o quanto ele é mencionado, e o fato de Dolores, o pequeno Robert (Oliver Bell) e os demais anfitriões mais antigos ouvirem sua voz constantemente, seria realmente improvável que ele estivesse por trás das espionagens a fim de terminar o que não conseguiu há cerca de 35 anos?
Tendo passado da metade da temporada, seria apenas o certo começar a entregar respostas e nomear as pessoas por trás dos eventos que estão alterando as rotinas do parque.
Assim, embora as reais intenções do Dr. Ford se mantenham uma incognita, o episódio esclarece que há muitas nuances entre o que ele deixa transparecer e o que ele realmente está planejando.
"O Adversário", no fim das contas, é Ford, Wyatt, Arnold, Theresa ou Teddy (James Marsden)?
Cantinho da Especulação Já que o episódio se manteve distante de Dolores e William, e mostrou poucas coisas do Homem de Preto e Teddy, há poucas especulações novas a respeito das duas linhas temporais.
Uma evidência , embora simples, que apareceu no episódio é o logo antigo, que aparece quando Bernard vai até um nível restrito da administração e faz login em um computador com o sistema mais velho.
Neste momento, aparece brevemente o logo antigo na página de acesso, deixando a entender que é realmente possível que estejamos vendo duass histórias se desenvolvendo em épocas diferentes.
"Arnold", na foto exibida no episódio 3 x o pai de Robert Ford Enquanto a identidade de Arnold se mantém um mistério, há uma evidência de que ainda não tenhamos visto quem ele é de fato.
Quando Bernard encontra a família Ford, ele acha que o pai é Arnold – sendo a pessoa que ele viu na foto ao lado de Robert no episódio 3.
Colocadas lado a lado, nota-se que de fato a pessoa na foto era o pai de Ford (veja ao lado).
Será que a série está deliberadamente escondendo quem é Arnold, na possibilidade de ele ser alguém que já tenha aparecido?
Ou ter o mesmo rosto de alguém já conhecido?
Curiosamente, há novamente a menção de Bernard já estar trabalhando no parque há muito tempo...
O que você achou do episódio?
