O primeiro Guardiões da Galáxia foi um grande sucesso por ser um longa-metragem que leva novas cores ao Universo Marvel Cinematográfico, com personagens que poderiam parecer esquisitos, mas mostraram ter muita química entre si e muito carisma.
A sequência — Guardiões da Galáxia Vol.
2 — estreia em 2017 e já tem gente fazendo campanha para aparecer em Guardiões da Galáxia Vol.
3, filme que sequer foi anunciado pela Marvel Studios ainda.
Em entrevista para a revista People Magazine, o cantor Steven Tyler, líder da banda de hard rock Aerosmith, disse que quer uma vaga ao lado do Senhor das Estrelas, Groot, Rocket Raccoon e cia.
O músico promovia seu papel no terror Happy Birthday, de Casey Tebo.
"Espero que público goste [de Happy Birthday].
Eu sei que eu gostei!
Isso me fez querer fazer mais filmes, com certeza.
Eu faria de tudo para estar em Guardiões da Galáxia 3 — ouviu, James Gunn?
", disse o cantor.
No quesito participações especiais, Guardiões da Galáxia Vol.
2 terá uma de peso: Sylvester Stallone.
Sobre um eventual terceiro filme, não se sabe ainda se James Gunn voltaria ao posto de diretor.
O cineasta já se disse indeciso à respeito.
Guardiões da Galáxia Vol.
2 estreia dia 27 de abril de 2017.
