O que ele não poderia esperar, porém, é uma resposta tão grande dos fãs brasileiros.
"Brasil, eu ouvi vocês!
É fora do território, mas verei o que acontece.
Obrigado", publicou hoje o ator britânico, indicando que fará o possível para retribuir o carinho do público brasileiro.
Simpatia pura.
Star Wars: Episódio VIII estreia no dia 15 de dezembro de 2017 — exatamente um ano após o lançamento de Rogue One - Uma História Star Wars.
Rogue One - Uma História Star Wars Trailer   Star Wars: Episódio VIII Teaser
