A escolha surpreendeu, pois é a linha temporal de Star Wars Rebels que está cada vez mais próxima do filme do diretor Gareth Edwards.
Pois pouco importa para Dave Filoni, showrunner das duas atrações e muito feliz pelo reconhecimento de seu trabalho no filme derivado da saga clássica.
Dave Filoni em Star Wars: Episódio VIII.
"Eu não sei", ele responde, em entrevista ao Slash Film, quando perguntando por que um personagem da longínqua Guerras Clônicas será reaproveitado no cinema.
Admite certa surpresa, dada a continuidade entre Rebels e Rogue One, mas diz: "Acho que vai se encaixar muito bem.
E, claro, eu conheço bem [o supervisor de efeitos visuais] John Knoll, me encontrei com o Gareth Edwards várias vezes, com [o roteirista] Gary Whitta também...", disse Filoni, garantindo que esse é como um "grupo de fãs" e que eles estão se reunindo para realizar algo especial nesse grande universo Star Wars.
"Eu gosto desse alcance até lá atrás, em The Clone Wars, por, obviamente, razões especiais", confessa o diretor, para então ponderar: "Mas Saw é um personagem que faz muito sentido, pelo tipo de história que estamos contando.
E eu gosto que isso se alimente das ideias que tivemos na Lucasfilm nos primeiros dias da história da Rebelião."
Por fim, Dave Filoni lembra que é exatamente isso que o fã deseja, "saber de tudo" a respeito de sua franquia predileta, além de que Forest Whitaker como Saw Gerrera é "muito empolgante".
Concorda?
Rogue One - Uma História Star Wars chega aos cinemas no dia 15 de dezembro.
Rogue One - Uma História Star Wars Trailer   Star Wars: Episódio VIII Teaser
