O painel da Warner Bros.
na Comic-Con 2016 só acontece neste sábado (23), mas em antecipação já foi divulgado o primeiro cartaz de Mulher-Maravilha.
Segura, coração!
Poder.
Graça.
Sabedoria.
Maravilha A imagem foi divulgada por Gal Gadot em seu Twitter.
A atriz comentou: "Um sonho se torna realidade!
Feliz por finalmente compartilhar isso com todos vocês!"
Confira a sinopse oficial: Antes de se tornar Mulher-Maravilha, ela era Diana, princesa das Amazonas, treinada desde cedo para ser uma guerreira imbatível.
Criada em uma paradisíaca ilha afastada de tudo, Diana descobre por um piloto americano acidentado que uma guerra sem precedentes está se espalhando pelo mundo e, certa de que pode parar o conflito, decide deixar seu lar pela primeira vez.
Travando uma guerra para acabar com todas guerras, Diana toma ciência do alcance de seus poderes e de sua verdadeira missão.
Mulher-Maravilha estreia no dia 1º de julho de 2017.
Será que amanhã teremos um trailer?
Acompanhe a cobertura completa do AdoroCinema aqui no site, e também nas nossas redes sociais: Twitter, Instagram e Snapchat (adorocinema).
