Rebecca Hall (Christine) vai interpretar a Dra.
Grace Hart, primeira médica a atender em Londres, Kelly Macdonald (Boardwalk Empire) será Mrs. Hudson, empregada doméstica da famosa casa da 221B Baker Street, e Rob Brydon (Cinderela) viverá o Inspetor Lestrade, da Scotland Yard.
Dirigido por Etan Cohen (O Durão), o filme terá Will Ferrell como Sherlock e John C. Reilly - substituindo Sacha Baron Cohen - como Watson.
Os dois já estrelaram juntos as comédias Quase Irmãos e Ricky Bobby - A Toda Velocidade.
