Sua ambientação mais sombria e sem piadas, aliada às muitas cenas em câmera lenta, servem de alicerce ao atual momento dos super-heróis da DC Comics nas telonas.
Creditado como produtor executivo em Esquadrão Suicida, Snyder teve também uma outra tarefa: dirigir uma cena para o longa-metragem.
Quem fez a revelação foi David Ayer, diretor da nova aventura da DC, em entrevista ao Collider.
A cena em questão é ALERTA DE SPOILER!!!
a breve sequência em que o Flash (Ezra Miller) aparece, capturando o Capitão Bumerangue (Jai Courtney).
Snyder a dirigiu por uma mera questão de logística, como o próprio Ayer explicou.
"Flash sempre esteve no filme, apenas tivemos sorte porque Liga da Justiça estava sendo rodado e eles tinham o uniforme, então podiam filmar esta sequência", afirmou.
Ou seja, a cena em questão foi rodada no set de Liga da Justiça, em Londres, sob o comando de Zack Snyder.
Simples assim.
Atualmente em cartaz nos cinemas, Esquadrão Suicida caminha para ter uma das maiores bilheterias de abertura do ano.
A estimativa é que o filme tenha faturado cerca de US$ 65 milhões nesta sexta-feira e pode fechar o final de semana em torno de US$ 140 milhões, apenas nos cinemas americanos.
Caso tais números sejam confirmados, seria a terceira maior abertura de 2016, atrás apenas de Capitão América: Guerra Civil (US$ 179,1 milhões) e Batman Vs Superman (US$ 166 milhões).
Esquadrão Suicida Reportagem
