Então, se você está com a cabeça cheia de perguntas, hora de respirar com alívio: as questões serão respondidas.
O criador da série conversou com a imprensa durante painel para a Associação de Críticos de Televisão no TCA 2016 Summer Press Tour, e afirmou que o primeiro episódio vai revelar o verdadeiro nome de Jane Doe (Jaimie Alexander), assim como o que é Orion, quem é Shepherd e qual é o verdadeiro plano do misterioso grupo do qual a protagonista faz parte.
A segunda temporada começa três meses após os eventos do fim da primeira temporada, e uma das novidades mais importantes é a personagem de Archie Panjabi, que será a chefe de uma divisão secreta da NSA (Agência de Segurança Nacional).
Enquanto a personagem Bethany Mayfair (Marianne Jean-Baptiste) "sempre foi uma personagem apenas da primeira temporada", Gero explica que a novata "age como uma mãe apaziguadora que ajuda todos a trabalharem em conjunto, então a temporada não começa tão no escuro quanto seria sem a personagem de Archie."
No retorno da série, Jane estará reclusa em um local secreto, enquanto Kurt (Sullivan Stapleton) lida com a descoberta sobre o pai ter de fato assassinado Taylor Shaw, e enquanto isso "o time se sente traído", afirma o criador.
Mas apesar dos ganchos e respostas para as perguntas do ano anterior, Gero também deixou claro que a série terá uma grande abertura para novas audiências: "Ver a segunda temporada é mais importante do que a primeira", e o objetivo é tornar a história acessível para novatos, mesclando a mitologia com casos da semana em uma estratégia comum para séries produzidas por canais abertos.
Blindspot retorna no dia 14 de setembro, e a exibição muda de dia e horário na sua emissora original.
Ao invés de segunda-feira às 22h, passa para as quartas-feiras, às 20h.
A mudança, segundo Gero, vai alterar levemente o tom da narrativa para se adequar à nova grade: "Não vamos mais atirar nas cabeças das pessoas.
Obviamente vamos amenizar o tom de violência da série, mas não a um ponto que as pessoas não vão reconhecer."
Blindspot Trailer
