A entrada triunfal de Peter Parker no mesmo universo de Homem de Ferro e cia.
se deu em Capitão América: Guerra Civil, o filme de super-heróis de maior bilheteria em 2016.
O sucesso de Capitão América: Guerra Civil e o fraco desempenho de X-Men: Apocalipse e Quarteto Fantástico, decepções de público e crítica, levantaram as hipóteses da Marvel Studios entrar em um acordo similar com a 20th Century Fox e expandir seu rol de personagens.
Entretanto, Kevin Feige acredita que isso não irá acontecer.
"É uma impossibilidade diante desta conjuntura", afirmou o produtor que detém o cargo de presidente da Marvel Studios em entrevista ao site Variety.
"Nós certamente temos filmes suficientes para nos manter ocupados por diversas vidas", completou Feige.
A fala do produtor indica que um dos fatores que impedem que os fãs vejam um filme com membros dos Vingadores e dos X-Men juntos não é apenas uma indisposição da Fox em negociar, mas uma falta de vontade da própria Marvel, que tem um calendário robusto de lançamento para os próximos anos.
Feige ainda disse que assite os filmes de heróis produzidos por outros estúdios, como as adaptações da Warner Bros.
para personagens da DC Comics.
"Eu assisto as outras adaptações de quadrinhos para os cinemas como eu assisto qualquer outro filme porque eu sou um fã e quero ver o que as outras pessoas estão fazendo no mundo.
Eu sempre acreditei em expandir as definições do que a Marvel Studios pode fazer.
Nós tentamos fidelizar o público, com ótimos resultados, fazendo coisas inesperadas e não simplesmente seguindo um padrão, molde ou fórmula."
Próximos lançamentos do Universo Marvel Cinematográfico.
Guardiões da Galáxia Vol.
2 - 27 de abril de 2017 Homem-Aranha: Homecoming - 6 de julho de 2017 Thor: Ragnarok - 2 de novembro de 2017 Pantera Negra - 15 de fevereiro de 2018 Vingadores: Guerra Infinita - 26 de abril de 2018 Homem-Formiga e a Vespa - 5 de julho de 2018 Capitã Marvel - 28 de fevereiro de 2019 Vingadores 4 - 2 de maio de 2019
