Em entrevista ao Good Morning America, Dwayne Johnson revelou que as gravações começam na próxima segunda-feira, dia 19, e falou sobre a importância de poder gravar o longa no local em que cresceu.
"Está tudo ótimo.
Nós estamos aqui faz uma semana.
Estamos preparando nosso primeiro grande dia de filmagem na próxima segunda.
Uh!
Estamos muito animados para a continuação [de Jumanji].
", revelou The Rock ao programa de TV.
Sobre a importância de filmar no Havaí, o ator disse: "Em um nível pessoal, [é importante] para mim ser capaz de retornar ao Havaí, para minha cultura polinésia.
Esse é o lugar onde eu cresci.
Eu entrei em problemas aqui enquanto era criança e tentava me manter no caminho certo.
Poder voltar aqui hoje, com quem eu sou atualmente e trazendo ao Havaí um filme desse tamanho e magnitude, que cria empregos para os moradores locais que trabalham duro, é algo muito legal".
No seu movimentado Instagram, canal para muitas novidades, The Rock divulgou um vídeo do elenco e da equipe de Jumanji no Havaí recebendo as benções de um Hawaiian Kahu, "padre" local, para a produção do filme.
Além de Johnson, é possível ver os companheiros de elenco Jack Black, Karen Gillan e Kevin Hart, e o diretor da sequência, Jake Kasdan.
Jumanji chega aos cinemas norte-americanos dia 27 de julho de 2017.
