A ideia não foi para frente, mas Kidman segue cotada para interpretar a mãe de um dos membros da Liga da Justiça...
Ele mesmo, Jason Momoa.
O próprio Aquaman.
Segundo informações divulgadas pelo The Hollywood Reporter, Kidman está negociando para interpretar Atlanna, membro da realeza de Atlantis.
Um dia, ela escapa do reinado e se apaixona por um faroleiro, dando à luz um rapaz que futuramente seria "a ponte entre os dois mundos".
De acordo com a história dos quadrinhos, Atlanna entrou em um coma profundo após ter dado à luz o filho.
Neste momento, o seu amado -- Tom Curry -- enviou o corpo da esposa de volta aos mares, onde ela permaneceu em estado de coma durante muitos anos.
Quando ela finalmente acorda, é uma pessoa bastante diferente e sem o domínio da própria sanidade.
Por isso a pouca diferença de idade entre a "mãe" (47) e o "filho" (39) na trama.
Aquaman será dirigido por James Wan e tem no elenco Amber Heard como Mera, Willem Dafoe como o Dr. Vulko, e ainda o ator Yahya Abdul-Mateen II interpretando o vilão Arraia Negra.
O que você achou da notícia?
Aquaman estreia em 4 de outubro de 2018.
