Prova disso são os bastidores de Thor: Ragnarok, sempre registrados em cliques descontraídos.
Tanto que seus principais astros usam a folga para trabalhar de verdade — eles dizem.
Olha só: "Vendendo jornais com o meu camarada", publicou Chris Hemsworth (Thor), com a devida expressão séria de um homem trabalhador, ao lado de Tom Hiddleston (Lóki).
E a foto ainda é reveladora de mais coisas; no caso, sobre a trama.
É só dar um zoom na imagem e ler as manchetes atrás deles.
Manchetes reveladoras!
"Assassinato na Times Square", anuncia uma headline.
As outras já são bem específicas: "Thor está de volta!
", noticia um jornal, ressaltando que o Deus do Trovão retornou com tudo, em nome da justiça.
Assim, temos a certeza de que se trata de um set do filme, além da primeira confirmação de que o Vingador volta à Terra em seu terceiro filme.
Outra capa ainda destaca o "Vilão Loki", indicando o motivo de sempre da visita dos asgardianos ao mundo das pessoas normais, meras mortais.
Thor 3 estreia em novembro de 2017.
