Leia por sua conta e risco!
Fenômeno de popularidade, Stranger Things foi renovada oficialmente pela Netflix.
Então, que tal relembrar todos os momentos marcantes da primeira temporada?
O canal Superfruit - criado pelos membros da banda à capela Pentatonix, Mitch Grassi e Scott Hoying - decidiu resumir a série em três minutos.
Mas como nem todo mundo tem o orçamento de uma Netflix, a dupla chamou os amigos, separou uns brinquedos e colocou a criatividade para trabalhar.
O destaque do vídeo fica pela paródia da querida Barb (Shannon Purser), as demonstrações dos poderes de Eleven (Millie Bobby Brown) e a reação de Nancy (Natalia Dyer) diante do Mundo Invertido.
O resultado é hilário!
Confira:
