De acordo com a publicação, o proximo projeto de Turturro será um spin-off do clássico O Grande Lebowski, dos irmãos Joel e Ethan Coen.
Anteriormente, o ator, que também é cineasta, afirmou que iria dirigir Going Places, remake americano da comédia francesa com toques de erotismo Corações Loucos (1974), com Gérard Depardieu e Patrick Dewaere.
De acordo com o BMD, Going Places, na verdade é apenas um nome usado para despistar os fãs sobre o filme derivado dedicado ao pitoresco personagem Jesus Quintana, um entusiasta do boliche que foi um dos papéis mais marcantes da carreira de Turturro.
As filmagens já começaram, com base em um roteiro do próprio Turturro, e terá Susan Sarandon, Bobby Cannavale e Audrey Tautou no elenco.
Na trama, Jesus e Petey (Cannavale) são dois pequenos criminosos que competem entre si para dar o primeiro orgasmo para uma mulher (Tautou) que caiu na laia deles.
Sarandon interpreta uma criminosa que saiu recentemente da prisão após um longo período detida.
Ainda não há previsão de lançamento.
O Grande Lebowski Trailer
