A arte destaca um soldado - provavelmente o protagonista James Conrad (Tom Hiddleston) -, um gigantesco crânio e o gorilão observando tudo do alto.
James, Mason (Brie Larson), Chapman (Toby Kebbell), Randa (John Goodman) e mais os personagens de Samuel L. Jackson, Thomas Mann e Corey Hawkins desvendarão os terríveis segredos da Ilha da Caveira no longa de Jordan Vogt-Roberts.
O filme estreia em 9 de março e amanhã tem painel na Comic-Con.
Acompanhe nossa cobertura aqui, no Instagram e no Snapchat!
