Suas ambições também são altas em termos de premiações.
Por isso, segundo o THR, a Sony está decidida a ignorar a história e a investir pesado na campanha do desbocado, cínico, muito crítico e ácido filme para o Oscar 2017.
Caso ganhe uma indicação, essa será a segunda vez (consecutiva!)
que a Academia indica um longa-metragem animado para maiores de 18 anos.
No ano passado, quem quebrou esse tabu foi Anomalisa, de Duke Johnson e do cultuado Charlie Kaufman (Brilho Eterno de uma Mente Sem Lembranças, Adaptação, Quero Ser John Malkovich).
Festa da Salsicha é a animação mais ousada da temporada.
O movimento é ousado.
De acordo com especialistas (e a história), os profissionais incumbidos de escolher os concorrentes ao Oscar de melhor animação estão entre os mais conservadores.
Por isso, a indicação sempre oscila entre filmes tradicionais, indentificáveis com clássicos da categoria, e histórias moralistas.
"Os membros da Academia são muito mais inteligentes e de pensamento progressista do que as pessoas pensam", disse o chefe da Sony, Tom Rothman, já iniciando um processo de aproximação com os jurados do Oscar.
"Eles querem reconhecer rupturas ousadas, originais e arriscadas, e é isso que Festa da Salsicha é, apesar de subversivo.
Mais ainda, é [um filme] puramente cool, legal."
Dirigido por Greg Tiernan e Conrad Vernon, Festa da Salsicha tem produção dos parceiros Seth Rogen e Evan Goldberg, que reuniram os amigos James Franco, Michael Cera, Jonah Hill e outros no elenco de vozes.
No Brasil, o filme foi (muito bem) dublado e adaptado pelos comediantes do Porta dos Fundos.
O filme de US$19 milhões arrecadou US$135 milhões no mundo todo.
Festa da Salsicha Trailer
