A tarde conta com a exibição de curtas-metragens gaúchos, mas a cerimônia de abertura ocorre no período da noite, com a projeção de Aquarius, novo longa-metragem do pernambucano Kleber Mendonça Filho.
Sônia Braga, protagonista dessa produção, recebe o troféu Oscarito, destinado a grandes atores do cinema brasileiro.
A mostra competitiva começa dia 27 de agosto, com a exibição dos longas Elis e O Roubo da Taça.
Os outros filmes em competição pelo Kikito serão O Silêncio do Céu, El Mate, Tamo Junto e Barata Ribeiro 716.
O AdoroCinema estará presente no festival, trazendo notícias, críticas e entrevistas diariamente.
Aquarius Trailer
