A lista foi atualizada, pois mais quatro atrizes também estão participando dos testes.
São elas: Ruby Rose (Orange is the New Black), Mackenzie Davis (Halt and Catch Fire), Eve Hewson (Ponte dos Espiões) e Kelly Rohrbach (Baywatch).
Será que Mackenzie é realmente a favorita?
Em agosto ela havia sido apontada como a mais cotada para interpretar Neena Thurman, mutante que manipula probabilidades e, assim como Deadpool (Ryan Reynolds), foi vítima de experiências científicas secretas do governo.
Posteriormente a canadense - que também fez Será Que?, Namoro ou Liberdade, Perdido em Marte e estará em Blade Runner 2049 - negou qualquer envolvimento com produção, mas isso não impediu a criação de fanarts: Dirigido por Tim Miller, Deadpool 2 tem estreia prevista para 2018.
Quem você quer ver como Dominó?
Mary Elizabeth - que ganhou de lavada a enquete de ontem - ou alguma das novatas?
