A grande estrela do painel de Game of Thrones na Comic-Con 2016 foi Kristian Nair, mais conhecido como Hodor.
A cada aparição no telão do concorrido Hall H, milhares de vozes gritavam sem parar: "Hold the door!
Hold the door!".
A citação se refere a uma das cenas mais emblemáticas da sexta temporada de Game of Thrones, quando (ALERTA DE SPOILER!)
Spoiler:Hodor se sacrifica para salvar Bran Stark dos temidos Caminhantes Brancos.
Por mais que GoT tenha a fama de ser cruel até mesmo com personagens queridos pelo grande público, o destino do gigante deixou muitos fãs com o coração apertado.
"Não esperava que fosse tão intenso", disse Nair.
"Fico lisonjeado, é incrível!
Estive em um hotel em Los Angeles na semana passada e todos os tapetes da porta tinham o nome de Hodor escrito", complementou.
Sem qualquer novidade sobre a sétima temporada, que teve o início das gravações adiado devido à chegada do inverno, o painel foi repleto de brincadeiras entre os atores presentes, que ainda responderam perguntas feitas pelo público.
Uma delas foi sobre quem cada um deles gostaria de ver ocupando o Trono de Ferro, ao término de Game of Thrones.
Algumas respostas foram surpreendentes.
Se John Bradley (Sam) e Nathalie Emmanuel (Missandei) se mantiveram fiéis aos seus personagens e elegeram, respectivamente, Jon Snow e Daenerys como seus favoritos, Sophie Turner (Sansa) surpreedeu ao apontar que gostaria de ver Mindinho comandando Westeros.
"Seria sádico, nós vemos Game of Thrones por causa disto!
", justificou, após ouvir algumas vaias do público.
Quem ficará com o Trono de Ferro?
Quem também surpreendeu foi Iwan Rheon, intérprete do sádico Ramsey Bolton, que pregou o fim da monarquia e a adoção da democracia em Westeros.
Liam Cunningham (Sir Davos) disse que tem a imagem constante de um Caminhante Branco sentado no Trono de Ferro e fumando um charuto cubano, enquanto que Kristian Nair, para alegria do público, disse que Brienne era sua preferida.
"Westeros precisa de um pouco de integridade", explicou.
O painel de Game of Thrones exibiu também um making of da sétima temporada da série, mas sem qualquer sequência gravada.
Trata-se apenas dos preparativos de bastidores, com direito a um emblemático "welcome home, my queen" (traduzindo, "bem-vindo à sua casa, minha rainha") dito por Tyrion a Daenerys.
Mantendo a tradição, foi também exibido um vídeo com erros de gravações - e, neste ano, Peter Dinklage foi o principal alvo.
Confira!
Game of Thrones Teaser   Game of Thrones Making of
