Foi divulgada a primeira imagem de corpo inteiro de Bill Skarsgard completamente caracterizado para o seu personagem no remake de It - Uma Obra-Prima do Medo.
A foto foi divulgada pela Entertainment Weekly e mostra a criatura com um visual que remete bastante ao arlequim, e segundo a designer de produção Janie Bryan, incorpora todas as vidas anteriores do monstro.
"Ele é um palhaço de uma época diferente."
Pennywise é um personagem da obra original de Stephen King, e é na verdade um monstro que não envelhece e se alimenta de crianças para se manter intacto.
"Existe uma característica quase de bonecos ao visual.
As calças curtas, a cintura alta da jaqueta, e todo o tamanho da vestimenta são importantes elementos.
Dá ao personagem ares infantis", explica Bryant.
Dividido em duas partes, It tem direção de Andrés Muschietti.
O primeiro chega aos cinemas em 7 de setebro de 2017.
