O primeiro cartaz de Transformers: O Último Cavaleiro promete maldade.
Tragédia.
Coisas terríveis.
"Repense seus heróis".
No novo filme de Michael Bay, Optimus Prime, assim como Dominic Toretto em Velozes 8, vai aparecer meio... diferente.
Do mal.
Pedindo perdão, mas cometendo barbaridades contra velhos amigos e crianças.
Mark Wahlberg, Josh Duhamel, Anthony Hopkins, Tyrese Gibson (olha a conexão!
), Stanley Tucci, John Turturro e John Goodman estão no elenco de Transformers 5, que estreia em 22 de junho.
Transformers: O Último Cavaleiro Trailer
