Não foram as explosões e grandes efeitos especiais, mas sim a audácia e o humor fiéis à origem do personagem.
E Ryan Reynolds, intérprete de Wade Wilson, sabe disso.
O desafio para fazer a sequência dar certo não é apenas manter o tom, mas fazer isso com menos tempo de preparação e com um novo diretor, David Leitch (De Volta ao Jogo).
Em entrevista concedida à Entertainment Weekly, Reynolds falou sobre a saída de Tim Miller e as expectativas para o futuro do Mercenário Tagarela: "Não existe um único ser humano na terra que tenha trabalhado com mais afinco em Deadpool do que Tim.
Ele é um diretor incrivelmente, incrivelmente talentoso" – elogiou, completando sobre Leitch: Todo mundo [na equipe] era fã do trabalho dele.
Ele entende as sensibilidades de Deadpool e para onde precisamos conduzir a franquia a partir daqui."
E qual é exatamente este caminho que Deadpool 2 deve seguir?
O produtor Simon Kinberg argumenta: "O nosso objetivo quando começamos a falar sobre isso é que precisa ser tão provocativo e surpreendente quanto o primeiro, o que significa que não pode ser somente uma continuação (...) Esse é o maior mandato para o segundo filme: não fazê-lo maior.
Precisamos resistir à tentação de aumentar em escala, que é o que normalmente fazemos na sequência de um filme que deu certo, e mantê-lo fiel aos princípios e ao estilo que fizeram da história tão especial."
Segundo Reynolds, a produção está atualmente buscando o ator que vai interpretar o mutante Cable, e estão "de olho em alguém" para ser Domino.
Deadpool 2 estreia em 1º de março de 2018.
