Seu papel será Juliette Le Gall, um novo interesse amoroso de Noah (Dominic West) que terá um importante arco nos próximos episódios.
Apesar de estar fugindo de seus próprios segredos, ela vai ajudar seu amante a superar um trauma do passado.
Irène Jacob venceu o prêmio de melhor atriz no Festival de Cannes por A Dupla Vida de Véronique (1991).
Ela ainda apareceu em vários filmes, como O Jardim Secreto (1993), A Fraternidade é Vermelha (1994), US Marshals - Os Federais (1997) e Rio Sex Comedy (2010).
The Affair retorna para a programação do Showtime no dia 20 de novembro.
A série recebeu uma indicação ao Emmy 2016: melhor atriz coadjuvante em série de drama pela performance de Maura Tierney.
