Foi assim, na base da intimidação, que Michael Bay anunciou o vilão de Transformers: The Last Knight.
Mais do que isso, o cineasta divulgou no Twitter a primeira imagem do líder dos Combaticons (uma tropa de elite dos Decepticons).
Essa é a estreia do personagem nos cinemas — portanto, é uma foto muito aguardada por fãs de Transformers.
Confira, e comente o que achou da carreta verde que representa o grande Onslaught: Onslaught Transformers: The Last Knight chega aos cinemas em junho de 2017, com Isabela Moner e Jerrod Carmichael como principais novidades e o retorno de Mark Wahlberg como Cade Yeager.
Michael Bay dirige o filme baseado em roteiro escrito por Ken Nolan (Falcão Negro em Perigo) e a dupla Art Marcum e Matt Holloway (Homem de Ferro).
Transformers: A Era da Extinção Trailer
