Jack Reacher, A Série Divergente, Duro de Matar e, agora, Esquadrão Suicida.
O Exterminador do Futuro saiu dessa lista após o mau desempenho de público e crítica de seu quinto filme, Gênesis, e adiamento indefinido de sua continuação.
O Business Insider (via The Playlist) perguntou se Courtney teria ficado chateado com a mudança de planos.
"Hum, não", respondeu o ator, acrescentando, do alto de sua experiência em cinesséries em Hollywood, que "se desprendeu da ideia de que franquias precisam voltar de novo".
Verdade.
Sobre sua opinião, "volta ou não?
", a resposta já foi de louca indecisão: "Se se parece um óbvio filme a se fazer, legal.
Mas, em se tratando de Exterminador do Futuro, quem sabe.
É provavelmente a hora de deixá-lo onde está.
Mas, se eles podem voltar, se dedicar e decidir que há outro filme a ser feito, eu atenderei ao chamado."
Confuso.
Certo, porém, é o retorno de T-800 às mãos de seu criador, James Cameron.
Em 2019.
Então, a franquia pode tomar um novo rumo criativo.
Ou o fim.
Quem sabe.
O Exterminador do Futuro: Gênesis Trailer
