E a exibição em IMAX levou os jornalistas à loucura.
Segundo o pessoal do CB, a revelação de spoilers (como o modo como a referência a Dormammu é feita) foi compensada pela certeza de que o filme terá efeitos visuais incríveis, insanos e muito legais.
E o ponto alto da prévia: a participação especial de Stan Lee.
Kaecilius Numa sequência apontada como uma das maiores perseguições a pé da história do cinema (!
), Strange (Benedict Cumberbatch) e Mordo (Chiwetel Ejiofor) correm sobre as laterais de prédios que cortam os céus, numa sequência delirante, com o mundo entortando em torno deles.
De repente, o vilão Kaecilius (Mads Mikkelsen) derruba um prédio sobre o qual estão e eles caem na rua, no chão, ao lado de um ônibus.
Nesse momento, a câmera muda de ponto de vista, para o interior do ônibus, e revela o grande artista.
Stan Lee está na leitura de "As Portas da Percepção", de Aldous Huxley.
Quando Strange e Mordo se chocam contra uma janela do ônibus, Lee não se contém: "Aí, sim, isso é hilário!".
A câmera muda de ponto de vista de novo e a perseguição continua.
Doutor Estranho chega aos cinemas brasileiros no dia 3 de novembro.
Como está essa expectativa?
Doutor Estranho Trailer
