O filme ainda está longe de se tornar realidade, mas a protagonista Reese Witherspoon admitiu que está pensando em voltar ao papel de Elle Woods.
A atriz visitou os escritórios do Facebook, em Los Angeles, na tarde de ontem, 25 de agosto, e participou de uma live.
Ela respondeu diversas questões dos fãs.
Uma delas, é claro, foi: "Legalmente Loira 3 irá acontecer?"
E Reese respondeu: "(Legalmente Loira) foi muito legal.
Muitas pessoas me perguntam se iremos fazer um terceiro filme, e estamos pensando a respeito."
