Então, o público conhecerá uma versão crescida da caçula da família: Hope Mikaelson.
Summer Fontana.
Segundo informações do TV Line, a CW escalou a atriz-mirim Summer Fontana para viver a filha de Klaus (Joseph Morgan) e Hayley (Phoebe Tonkin), que terá cerca de 7 anos de idade.
Até então, a personagem era vivida pelas irmãs gêmeas Blake e Charlie.
Este será o primeiro grande projeto de Summer, que já trabalhou em alguns curtas de terror, como Basic Witches.
Olha que coincidência, a menina já está acostumada com bruxaria!
Segundo o produtor Michael Narducci, Hope terá um papel fundamental na próxima temporada.
The Originals só retorna com episódios inéditos em 2017.
Aqui, a série é exibida pela MTV Brasil.
The Originals Teaser
