E a vencedora do Oscar por 12 Anos de Escravidão já fez a alegria dos fãs, revelando os primeiros detalhes do longa, durante uma entrevista para a Marvel.com: "Na história, a liderança do Pantera Negra (Chadwick Boseman) é ameaçada pela união de dois vilões, então ele precisa da ajuda da CIA e do Dora Milaje para tentar derrotar os inimigos."
Pensando logicamente, é esperado que um dos "vilões" citados pela jovem atriz seja Erik Killmonger, o personagem de Michael B. Jordan na produção.
Já Lupita e Danai Gurira vão interpretar Nakia e Okoye, respectivamente - duas agentes da poderosa guarda de elite do Pantera Negra.
Dirigido por Ryan Coogler (Creed: Nascido Para Lutar), o longa tem data de estreia marcada para 15 de fevereiro de 2018.
