Ele foi apresentado com Bicuço em Harry Potter e o Prisioneiro de Azkaban, e agora parece que encontraram seu irmão gêmeo reverenciando pessoas por aí.
Em vídeo publicado pelo The LAD Bible, um curioso animal, a cegonha-bico-de-pato, aparece agindo de forma semelhante ao Bicuço.
Os visitantes precisam fazer uma reverência a ele e, só após esta ter sido correspondida, é que a ave permite ser aproximada.
O animal, chamado Sushi, vive no Centro Educacional da Vida Selvagem de Uganda, em Entebbe.
As imagens que você confere abaixo foram capturadas por um cinegrafista amador.
E você achando que o Bicuço só existia nos livros e nos filmes!
