Retorno de Sofia Coppola, o drama acompanha um grupo de mulheres e meninas que vivem isoladas em um internato durante a Guerra Civil dos Estados Unidos.
A paz local encontra o fim quando um soldado ferido é encontrado no terreno da instituição.
Cuidado e recuperado, o homem mexe com a libido das moradoras, que passam a disputá-lo discretamente - e fazem algo terrível, de acordo com os gritos que ele dá nos últimos segundos do vídeo.
Remake de O Estranho que Nós Amamos, o filme tem Nicole Kidman, Kirsten Dunst, Elle Fanning e Colin Farrell nos papéis principais e chega aos cinemas brasileiros em 24 de agosto.
Iniciar o slideshow Diaporama Colin Farrell é o "bendito fruto" nas primeiras imagens do drama The Beguiled, de Sofia Coppola 4 imagens
