Dessa vez, ele revelou que a sequência já está em pré-produção e que as filmagens devem começar em março de 2017.
O diretor também falou como está sendo colaborar com a equipe da franquia: "Cada história é diferente e você precisa encontrar a profundidade para tentar expressá-la nas telonas.
A sequência é mais colaborativa, não apenas com Colin Trevorrow [roteirista e diretor do primeiro longa], mas também com [produtores] Steven Spielberg e Frank Marshall.
[...] Ao mesmo tempo, a melhor forma de contar uma história é trazer algo pessoal", contou ele para o Coming Soon.
Prometendo ser mais assustador, Jurassic World 2 mostrará humanos abusando de animais.
Chris Pratt e Bryce Dallas Howard estão confirmados na sequência, enquanto Toby Jones (Capitão América: O Primeiro Vingador) e Rafe Spall (As Aventuras de Pi) negociam papéis na produção.
Jurassic World 2 chega aos cinemas em junho de 2018.
Jurassic World - O Mundo dos Dinossauros Trailer
