Mas você percebeu que cada uma das cenas do herói foi feita em CGI?
A revelação foi feita pelos diretores Anthony e Joe Russo e os roteiristas Christopher Markus e Stephen McFeely durante os comentários do DVD de Guerra Civil.
O motivo?
O uniforme de T'Challa é todo criado digitalmente.
Expectativa x Realidade Nas gravações, Chadwick usou uma roupa tática, que acabou se tornando o molde para os artistas visuais da IML criarem o resultado final: "Eles fizeram um grande trabalho nessa roupa.
Nos tínhamos um figurino no set.
Porém, era impossível criar um unforme como aquele que o Pantera usa, que tem luminescência pois é feito de vibranium.
Nunca poderíamos dar o luxo de produzir algo dessa forma sem que o ator ou dublê morresse de calor ao mesmo tempo que captasse a luminescência que queríamos.
Então, o uniforme é completamente CGI."
Impressionante não?
Será que o mesmo método será utilizado no filme solo do herói?
Com Michael B. Jordan e Lupita Nyong'o, Pantera Negra chega aos cinemas em 15 de fevereiro de 2018.
Capitão América: Guerra Civil Trailer
