Sandy Wexler vai acompanhar o agente homônimo, interpretado por Sandler, na Los Angeles da década de 90.
Determinado, empenhado e focado na carreira de seus excêntricos clientes, ele passa por maus bocados ao se apaixonar por Courtney Clarke (Jennifer Hudson), talentosa cantora que descobre em um parque de diversões.
Sandler escreveu o roteiro da comédia romântica com Paul Sado e Dan Bulla e a direção será de Steven Brill (Little Nicky, Meu Nome é Taylor, Drillbit Taylor, Zerando a Vida).
As filmagens vão começar mês que vem e a estreia é prevista para o ano que vem.
O contrato do comediante com a companhia prevê ainda mais um projeto.
Vencedora do Oscar de melhor atriz coadjuvante em 2007 por Dreamgirls, seu primeiro filme, Hudson participou de Empire e fez Chi-Raq e Confirmação nos últimos anos.
