Alden Ehrenreich foi apresentado como Han Solo na Star Wars Celebration, que aconteceu no último fim de semana em Londres.
Presentes no palco, os diretores Chris Miller e Phil Lord disseram que já estão baseados no Reino Unido preparando o roteiro da aventura sobre a juventude do contrabandista e comentaram que o longo processo de escalação, com mais de três mil atores entrevistados nos quatro cantos do mundo, foi na verdade um grande desperdício de dinheiro, pois Alden foi o primeiro a fazer o teste.
Fazendo amizade com John Boyega O ator comentou que o momento mais legal dos seis meses da seleção foi quando teve a oportunidade de entrar na mítica Millennium Falcon, descrito por ele como "inacreditável".
Ele revelou ainda que a química com Chewbacca também foi testada - e deu tudo certo.
As filmagens vão começar em janeiro ou fevereiro do ano que vem e a estreia do Spin-off do Han Solo será em 2018.
Selfie dos diretores com o futuro astro (e cameo borrada de Rian Johnson, diretor de Star Wars VIII)
