Esta é apenas uma das três antologias produzidas por Ryan Murphy para o canal FX.
A terceira, ainda em desenvolvimento, é Feud, que vai contar histórias de desentendimentos entre celebridades em bastidores, a começar por Bette Davis (Susan Sarandon) e Joan Crawford (Jessica Lange) nas gravações de O Que Terá Acontecido a Baby Jane?
Mas, enquanto esta não chega, a TV já está na expectativa para a segunda temporada de American Crime Story, que vai focar nas consequências políticas e nos crimes no entorno do Furacão Katrina.
Não chega a ser exatamente uma surpresa que Paulson vá continuar na série.
Parceira de Ryan Murphy desde a primeira temporada de American Horror Story, ela também estará em Feud como Geraldine Page.
A confirmação de sua permanência em ACS veio através do THR, que conversou com Murphy em uma das after parties do Emmy Awards.
"Ela vai voltar, sim.
Estamos muito ansiosos quanto a isso", afirmou.
A segunda temporada de American Crime Story será baseada no livro the Great Deluge Hurricane Katrina, New Orleans, and the Mississippi Gulf Coast, publicado em 2006 pelo autor Douglas Brinkley, e tem a proposta de narrar sobrevivência, devastação e o papel do governo no gerenciamento (ou na falta de gerenciamento) da crise.
O produtor executivo Brad Simpson afirmou, durante o TCA Summer Press Tour, que a temporada de Katrina "será, tonal e tematicamente, incrivelmente distinta.
Eu acho que todo ano a série irá mudar e se transformar no crime que irá explorar.
Mas será mesmo sobre duas coisas.
Uma é só a intensidade, o que era estar no chão, naquela panela de pressão.
Mas também o crime maior, que é Katrina ter sido algo previsto para o que nós não estávamos preparados, mesmo sabendo que iria acontecer.
E assim como OJ, eu acho que vira as lentes para a América, e mostra algumas verdades inconveninentes sobre nós."
Ainda não há cronograma para a segunda temporada de ACS, mas é provável que as gravações comecem após o fechamento de Feud (que segue em filmagens).
