A Secretaria de Audiovisual divulgou nesta sexta (02) a lista de filmes inscritos, e irá anunciar o representante oficial no próximo dia 12 de setembro, às 14h de Brasília.
A comissão especial do Oscar irá selecionar, entre os inscritos, aquele que deverá ser nomeado para a avaliação da Academia de Artes e Ciências Cinematográficas.
Esta mesma comissão esteve envolta em polêmicas nas últimas semanas após divergências envolvendo um dos jurados, o crítico Marcos Petrucelli, que veio atacando publicamente Aquarius e as manifestações políticas da equipe, desde sua exibição no Festival de Cannes.
Leia aqui.
Em apoio a Aquarius e ao seu diretor Kleber Mendonça Filho, a equipe de Boi Neon, na figura do diretor Gabriel Mascaro, havia anunciado que não submeteria o filme à comissão; a mesma decisão foi tomada pela diretora Anna Muylaert, que aderiu ao boicote e não inscreveu o drama Mãe Só Há Uma.
Vale lembrar, o longa anterior da cineasta, Que Horas Ela Volta?, foi o selecionado brasileiro no Oscar 2016, mas não chegou à disputa final.
Veja a lista dos inscritos: Aquarius (Kleber Mendonça Filho) Chatô - O Rei do Brasil (Guilherme Fontes) Mais Forte Que o Mundo - A História de José Aldo (Afonso Poyart) Nise - O Coração da Loucura (Roberto Berliner) Campo Grande (Sandra Kogut) Menino 23: Infâncias Perdidas no Brasil (Belisário Franca) Pequeno Segredo (David Schürmann) O Roubo da Taça (Caíto Ortiz) A Despedida (Marcelo Galvão) O Outro Lado do Paraíso (André Ristum) Uma Loucura de Mulher (Marcus Ligocki Júnior) Vidas Partidas (Marcos Schechtman) Tudo Que Aprendemos Juntos (Sérgio Machado) O Começo da Vida (Estela Renner) A Bruta Flor do Querer (Andradina Azevedo, Dida Andrade) Até Que a Casa Caia (Mauro Giuntini) A Hora e a Vez de Augusto Matraga (Vinícius Coimbra) Além de Petrucelli, Adriana Rattes, Luiz Alberto Rodrigues, George Torquato Firmeza, Bruno Barreto, Carla Camurati, Paulo de Tarso Basto Menelau, Silvia Maria Sachs Rabello e Sylvia Regina Bahiense Naves completam a comissão.
