Bad Boys 3 teve seu lançamento adiado pela Sony Pictures, saltando de 2 de junho de 2017 para 12 de janeiro de 2018.
Mais ainda: a sequência agora tem novo título!
Bad Boys for Life será dirigido por Joe Carnahan (Esquadrão Classe A), que também assinará o roteiro - uma mudança e tanto em relação aos longas anteriores, ambos dirigidos por Michael Bay.
Smith e Lawrence já confirmaram presença como os policiais Mike Lowrey e Marcus Burnett, mas nenhum outro integrante do elenco foi anunciado - até o momento!
A nova data de lançamento de Bad Boys 3 causa uma certa estranheza por ser bem distante do verão americano, período em que os filmes anteriores foram lançados, em 1995 e 2003.
Seu maior concorrente na disputa pelas bilheterias americanas será o desfecho da saga Maze Runner, A Cura Mortal, cuja estreia será na mesma data.
Os Bad Boys Trailer   Bad Boys II Trailer
