Começaram as filmagens de Euphoria, drama sobre duas irmãs que se encontram após anos de afastamento e iniciam uma jornada de libertação e aproximação pelos Alpes.
Eva Green coestrela e o elenco conta ainda com Charles Dance, Adrian Lester, Mark Stanley e Charlotte Rampling.
primeira foto Lisa Langseth (que fez dois filmes com Alicia na Suécia) dirige o longa, que tem a Baviera e Munique como principais locações.
Euphoria, que deverá marcar presença nos grandes festivais do ano que vem, é a estreia de Vikander como produtora.
Em maio ela criou a Vikarious Productions para reforçar a presença feminina na frente e por trás das câmeras.
