Baseado no livro Humboldt: Life on America's Marijuana Frontier, de Emily Brady, a obra conta a história real de uma comunidade norte-americana que passou 40 anos sobrevivendo a partir da plantação e venda de maconha.
O roteiro da adaptação é de Michael A. Lerner (The Beach Boys - Uma História de Sucesso), enquanto a direção está sob a responsabilidade de Carl Franklin (House of Cards).
O papel de Malkovich será o carismático patriarca de uma grande família local, especializada no tráfico de drogas.
O ator também atua como produtor executivo do projeto, ao lado de Lerner, Elliot Webb, Alissa Philips, Alex Goldstone e Adam Shulman.
Em setembro deste ano, John Malkovich aparece em Horizonte Profundo - Desastre no Golfo, novo drama estrelado por Mark Wahlberg.
Horizonte Profundo - Desastre no Golfo Trailer
