Após surpreender na estreia, atraindo 658 mil espectadores e liderando o ranking nacional, A Lenda de Tarzan mais uma vez surge em primeiro no Top 10 brazuca.
Foram mais 503 mil espectadores nos últimos quatro dias, totalizando a boa marca de 1,6 milhão de espectadores (até o momento).
Tal desempenho é ainda mais relevante pelo fato do circuito estar repleto de filmes infatins que têm feito muito sucesso.
Procurando Dory, segundo colocado no ranking, foi visto por mais 435 mil pessoas em sua quinta semana de exibição, enquanto que A Era do Gelo - O Big Bang, terceiro colocado, esteve logo atrás com 425 mil espectadores.
Vale ressaltar que a estreia O Bom Gigante Amigo (5º colocado) foi visto por 247 mil pessoas e o sucesso nacional Carrossel 2 (6º lugar) teve mais 211 mil espectadores.
No meio de tantos filmes voltados para os pequenos figura a principal estreia da semana, Jason Bourne, na quarta colocação e com 282 mil espectadores.
O detalhe é que a nova aventura estrelada por Matt Damon está com cerca da metade do circuito de A Lenda de Tarzan - 470 contra 905 -, o que com certeza influencia no desempenho de ambos na bilheteria.
Apenas mais uma estreia da semana está no Top 10 Brasil: Os Caça-Noivas, na oitava colocação, com 53 mil espectadores.
Caça-Fantasmas (7º), Como Eu Era Antes de Você (9º) e Dois Caras Legais (10º) completam o ranking.
Os resultados definitivos das bilheterias brasileiras serão publicados no AdoroCinema amanhã, terça-feira.
A Lenda de Tarzan Entrevista   Jason Bourne Reportagem
