Michael Dougherty (Krampus - O Terror do Natal) vai assumir a direção de Godzilla: King of Monsters.
O moço também foi um dos roteiristas contratados para escrever a continuação, ao lado de Zach Shields e Max Borenstein.
Ele já é conhecido por sua colaboração nos scripts de X-Men 2, Superman - O Retorno e X-Men: Apocalipse.
Lançado em 2014, Godzilla teve o comando de Gareth Edwards - que decidiu não retornar para a função a fim de investir em projetos menores.
Informações sobre a sequência não foram reveladas, mas a Warner ainda planeja um grande embate entre dois famosos monstros do cinema em Godzilla vs Kong, para 2020.
Godzilla: King of Monsters estreia no dia 22 de março de 2019.
Este ano, é a vez do gorilão assumir as telonas em Kong: A Ilha da Caveira, em março.
Godzilla Trailer   Krampus - O Terror do Natal Trailer
