Em 2010, em participação no podcast Rebel Force Radio, a atriz disse que gostaria de receber uma homenagem especial no Oscar após a sua morte.
Com isso, chegou a fazer um pedido específico a Harrison Ford.
"Perguntei se ele iria na homenagem à minha morte, e se ele cantaria.
Eu só quero isso", pediu a eterna Princesa Leia, com seu jeito habitual de dizer coisas sérias em tom de brincadeira e vice-versa.
Quer dizer: ela brincou, mas queria de verdade que o amigo e intérprete de Han Solo realizasse o seu pedido.
Carrie Fisher Prova disso foi ela ter explicado a origem de sua ideia: a homenagem a John Hughes no Oscar 2010, feita por vários atores que trabalharam com o diretor de Clube dos Cinco e Curtindo a Vida Adoidado.
Voltando ao modo irônico, ela sugeriu uma canção: "Melancholy Wookiee", para a felicidade de Jorge Pontual.
"Dependendo de quando acontecer, haverá muitas pessoas que eles poderão chamar", disse Carrie Fisher, referindo-se à sua morte e ao Oscar.
"Isso que ela pediu.
Pode-se dizer que ela está sendo irreverente, boba, mas foi isso que ela disse que quer", disse um dos apresentadores do podcast, Jimmy McInerney, esperançoso de que a Academia leve o pedido de Fisher a sério.
O Oscar 2017 acontece no dia 26 de fevereiro, com apresentação de Jimmy Kimmel.
