O astro, que já é um dos produtores e protagonistas da série Power, atualmente com três temporadas, está desenvolvendo uma nova série de herói intitulada Tomorrow, Today, baseada em um roteiro que ele mesmo assinou.
O drama vai acompanhar um veterano de guerra do sul de Chicago, que depois de ter sido aprisionado se torna o experimento pessoal de um médico louco que está tentando criar o "homem perfeito" - uma máquina assassina que não pode ser parada.
Após ter conseguido se libertar, ele vai usar as suas novas habilidades para o bem, enquanto precisa escapar do governo que o caça e se reconciliar com o mundo que virou as costas para ele.
A produção executiva vai ficar a cargo de Anthony Cipriano (Bates Motel) e Dan Kay, com roteiro dos dois ao lado de Kirkland Morris.
A série ainda não tem previsão de estreia e é um dos quatro novos projetos anunciados pela emissora.
