A Amazon encomendou dez episódios da série baseada no famoso personagem de Tom Clancy.
Protagonizado por John Krasinski (The Office), o show pretende retratar uma versão contemporânea do agente e não será baseada em algum dos 16 livros já lançados.
A trama gira ao redor de seu primeiro (e perigoso) trabalho de campo: impedir uma ameaça terrorista.
Idealizada por Carlton Cuse e Graham Roland, a série Jack Ryan ainda terá produção executiva de Michael Bay, Brad Fuller, Lindsey Springer, Andrew Form e Mace Neufeld.
Ainda não há previsão de estreia.
Jack Ryan esteve em cinco longas, onde foi interpretado por quatro atores.
Confira a lista: Alec Baldwin em Caçada ao Outubro Vermelho, Harrison Ford em Jogos Patrióticos e Perigo Real e Imediato, Ben Affleck em A Soma de Todos os Medos e Chris Pine em Operação Sombra.
