A Netflix renovou o drama de ficção científica Travelers para a segunda temporada.
A série é produzida em uma parceria com a canadense Showcase e estreou no serviço de streaming no último dia 23 de dezembro.
Travelers é protagonizada por Eric McCormack (Will & Grace) como o agente do FBI Grant MacLaren, e é ambientada centenas de anos no futuro, acompanhando os últimos sobreviventes da raça humana, que descobrem uma maneira de enviar a 'consciência humana' de volta no tempo, direto para o século 21.
Então, estes 'viajantes' assumem a vida de pessoas comuns, enquanto secretamente trabalham juntas em uma missão para salvar a humanidade de um futuro terrível.
A segunda temporada de Travalers ainda não tem previsão de estreia.
Travelers trailer
