E nesse gancho, o canal Showtime anunciou uma nova minissérie baseada em fatos históricos: The Ali Summit.
Segundo o THR, a história vai acompanhar a luta pelos direitos civis a partir do movimento iniciado pelo boxeador Muhammad Ali em 1967.
À época, Ali ingressou em um protesto contra a Guerra do Vietnã quando se recusou ao alistamento.
Acusado de traidor por uns e elevado ao posto de herói por outros, o boxeador reuniu 12 dos maiores atletas e intelectuais negros dos EUA à época, que apoiaram a sua luta até o fim.
Tony Tomsic / Getty Images Jim Brown preside uma reunião dos maiores atletas negros dos EUA, em 4 de junho de 1967.
O evento ocorreu para apoiar a recusa de Ali.
Dessa forma, a minissérie vai explorar "a interseção entre os direitos civis e o mundo dos esportes", culminando na perseguição do FBI a Ali, Jim Brown e aos outros líderes que eventualmente foram acusados e sentenciados à prisão.
The Ali Summit será escrita e dirigida por Jeff e Michael Zimbalist, com produção executiva de Jim e Monique Brown, Jeff Kirschenbaum e Joe Roth.
Não há previsão de estreia.
