Dos seus 17 aos 22 anos, a atriz viveu Bella Swan nas telonas.
Hoje, com 26 anos de idade, Stewart foi ao programa da Ellen DeGeneres e relembrou momentos da sua transição da adolescência para a fase adulta.
Quando DeGeneres mostrou a ela fotos da divulgação de Amanhecer - Parte 2, a atriz lembrou: "Extensões de cabelo muito desconfortáveis.
Eu olho para essas fotos e sinto que estou olhando para um anuário da escola.
Foi logo depois do meu ensino médio, então sinto como se fosse.
Eu lembro logo dessas memórias, mas assim que vejo uma foto, pensou, 'Ó, Deus, é como se fosse ontem'".
A jovem — que protagonizou Crepúsculo, Lua Nova, Eclipse, Amanhecer - Parte 1 e Amanhecer - Parte 2 — comentou que investiu muito na saga.
"Importava para tantas pessoas.
Algo íntimo se tornou não tão íntimo assim, o que é incrível porque compartilhar é ótimo.
Mas, ao mesmo tempo, eu tinha 17 ou 18 anos quando tudo começou e esse é o momento mais desconfortável, terrível e estranho [na vida de uma pessoa].
Porém, ao mesmo tempo, foi bom.
Meio que me forçou a ficar atenta nesse sentido".
Na época, Stewart também teve que lidar com a atenção sobre o seu relacionamento com o colega de elenco Robert Pattinson, que chegou ao fim em 2012 quando a atriz teve um caso com o diretor de Branca de Neve e o Caçador, Rupert Sanders, que era casado.
Assista à entrevista: Os próximos projetos da jovem incluem Personal Shopper, Certas Mulheres e A Longa Caminhada de Billy Lynn, previsto para 19 de janeiro de 2017.
A Longa Caminhada de Billy Lynn Trailer
