Maiores informações ainda não foram divulgadas, mas já se sabe que a trama será inspirada em Detective Pikachu, jogo que traz o famoso pokémon elétrico resolvendo mistérios.
Inclusive, esta ideia não foi aprovada por Max Landis, que chegou a apresentar seu próprio roteiro para o projeto.
Legendary Entertainment é a responsável pela produção do live-action.
Já a distribuição internacional ficará a cargo da Universal Pictures, mas no Japão será através de uma antiga colaboradora da The Pokémon Company (empresa japonesa que detém os direitos sobre o desenho e seus produtos derivados): Toho.
Ainda não há previsão de estreia para o novo filme do Pokémon.
Pokémon clip
