Nos livros, foi assim com a Senhora Coração de Pedra, enquanto na série, Kit Harington admite que sentiu falta dessa mudança no retorno de Jon Snow durante a sexta temporada.
Em perfil publicado no The Wrap, o ator revisita a sua jornada como o glorioso bastardo durante a recente temporada da série, e explica que no início esperava enxergar algo diferente em seu personagem, mas ao invés disso encontrou um Jon que não estava muito distante de quem ele havia interpretado nas cinco temporadas anteriores.
"Eu sabia que eu ía voltar à vida, mas não sabia se voltaria uma pessoa diferente, como um vilão.
Então eu não podia planejar nada, o que foi difícil.
E então eu recebi o roteiro, e na verdade, ele volta como ele mesmo, como o Jon que todo mundo conhece.
O que no início eu achei um pouco decepcionante.
Mas é mais sutil do que isso.
Ele tem um insight do que está além que poucas pessoas do mundo dele têm, e que ninguém no nosso mundo tem — ele sabe que não existe pós-vida.
O que silenciosamente conduz quem ele é e o que ele quer fazer."
Embora o momento mais esperado de Jon Snow, seu retorno no segundo episódio passa longe de ser um dos mais emocionantes do personagem.
O episódio 9, "Battle of Bastards", guarda um grande momento entre Jon e Ramsay Bolton (Iwan Rheon), e Harington explica que, como ator, foi muito grandioso para ele: "Toda a cena da batalha foi muuito divertida de algumas formas, e tão árdua em outras.
Eu não duvido que esta tenha sido uma das coisas mais difíceis de se filmar na TV.
Apenas a natureza da locação pode ser brutal.
E eu estou sempre na lama.
Todo mundo está em um castelo quentinho, e eu estou em algum lugar no campo sendo pisoteado por cavalos."
Enquanto isso, para o futuro da série a HBO oficializou que a oitava será a última, com as duas temporadas finais com episódios reduzidos.
O sétimo ano deve começar as filmagens em breve, com estreia prevista para o verão americano de 2017 – mais tarde do que estreia normalmente, entre março e abril.
Uma lista de diretores foi divulgada, e um vídeo de produção foi divulgado durante a Comic-Con.
Game of Thrones Teaser
