Recentemente, foi anunciado um crossover musical entre The Flash e Supergirl.
Enquanto os heróis Barry Allen (Grant Gustin) e Kara Danvers (Melissa Benoist) não saem por aí soltando a voz, o AdoroCinema decidiu relembrar outros momentos musicais das séries de TV!
Para esta árdua tarefa, a redação decidiu não colocar séries com temática musical na lista, como Glee, Crazy Ex-Girlfriend, Empire ou The Get Down.
O foco é ver quem fugiu da zona de conforto para se arriscar no mundo magíco de partituras musicais, harmonias, danças e canções.
Alguns deram muito certo.
Outros, nem tanto.
Mas tem opções para todos os gostos: dramas, comédias, séries de fantasia e até animações!
Confira: Buffy, A Caça-Vampiros - Once More, With Feeling (S06E07) Joss Whedon escrevendo canções originais?
Um demônio capaz de obrigar pessoas a expressar seus sentimentos através da música?
14 canções em apenas 50 minutos de episódio?
Pode não parecer, mas essa é a receita de um dos episódios mais populares do show estrelado por Sarah Michelle Gellar.
"Once More, With Feeling" desenvolveu os dramas dos personagens, apresentou musicais interessantes e chegou a se tornar cult - com exibições públicas pelos Estados Unidos.
Os Simpsons - Simpsoncalifragilisticexpiala(Annoyed Grunt)cious (S08E13) Durante 27 temporadas, os famosos moradores de Springfield tiveram várias oportunidades para soltar a voz.
Um dos momentos mais marcantes é este episódio de nome complicado que é uma hilária paródia de Mary Poppins.
Curiosamente, ainda há referências à Cães de Aluguel.
Como?
Bem, tudo pode acontecer em Os Simpsons, não é mesmo?
Grey's Anatomy - Song Beneath the Song (S07E18) Essa trama especial acompanhou o grupo de médicos tentando salvar a vida de Callie (Sara Ramirez) e seu bebê, após um acidente de carro.
Apesar de dividir opiniões, a história apresenta covers de músicas marcantes da série e destaca uma grande performance de Sara.
E quem podia imaginar que Owen (Kevin McKidd), Bailey (Chandra Wilson) e Lexie (Chyler Leigh) também sabem cantar muito bem?
Community - Regional Holiday Music (S03E10) Esse aqui é um combo: musical + episódio especial de natal + uma paródia de Glee.
Está bom ou quer mais?
Conhecida por sempre fazer ironias sobre a cultura pop, a série criada por Dan Harmon colocou seus protagonistas como substitutos do clube do coral da faculdade, performando canções originais e bizarras - bem no clima da comédia.
Oz - Variety (S05E06) Espera aí.
Oz, uma aclamada e dramática série sobre a vida na prisão, teve um episódio musical?
Sim, senhor!
No lugar do narrador, um show de talentos interligava as histórias, aproveitando os talentos vocais de JK Simmons, BD Wong, Rita Moreno e companhia para revelar os pensamentos e desejos mais profundos dos personagens.
O resultado foi completamente inusitado e criativo!
Scrubs - My Musical (S06E06) Muito antes de Grey's Anatomy, outra série achou uma maneira de inserir performances musicais nos corredores de um hospital: Scrubs.
Na comédia, uma misteriosa doença faz que uma paciente (Stephanie D'Abruzzo) passe a enxergar tudo ao seu redor como se fosse um grande musical.
Composto por canções originais marcantes para os fãs, o premiado episódio ainda tem homenagens para clássicos como Os Miseráveis, Grease e Rent.
Fringe - Brown Betty (S02E20) Ficção científica também tem espaço para canções, oras!
Neste episódio especial, Walter Bishop (John Noble) conta uma história noir para a sobrinha de Olivia (Anna Torv), algo que culmina em todos os personagens soltando a voz nas telinhas.
A trilha sonora vai de Stevie Wonder até A Fantástica Fábrica de Chocolate.
Xena: A Princesa Guerreira - The Bitter Suite (S03E12) Momento para sentir saudades dos anos 1990!
Xena é uma série que nunca teve medo de ousar e criar histórias bizarras.
Dessa vez, Xena (Lucy Lawless) e Gabrielle (Renee O"Connor) são obrigadas a encarar os problemas em seu relacionamento no meio de canções originais, num misto de drama, comédia e mitologias.
That '70s Show - That "70s Musical (S04E24) Uma série ambientada nos anos 1970 não poderia perder a chance de revisitar alguns dos clássicos hinos dessa década, não é mesmo?
O episódio é ambientado na mente de Fez (Wilmer Valderrama), quando o moço teme que os amigos não vão comparecer ao seu show no coral da escola.
Passinhos de dança estão garantidos!
Supernatural - Fan Fiction (S10E05) Para comemorar o 200º episódio da atração, a série da CW promoveu algo diferente.
Os astros Jared Padalecki, Jensen Ackles e companhia não cantaram, porém os irmãos Winchester tiveram que ajudar um grupo teatral que estava fazendo uma peça musical sobre a vida dos dois protagonistas.
Destaque para a versão melancólica de "Carry On My Wayward Son" - canção que toca em toda season finale do show.
Menção honrosa: How I Met Your Mother - Girls vs. Suits (S05E12) Ok, esse não é um episódio musical.
Mas Neil Patrick Harris lidera um musical com estilo de Broadway nas ruas de Nova York, declarando seu amor por ternos.
Como não amar?
