O ator está negociando um papel misterioso na série sobre a Operação Lava-Jato, que está sendo desenvolvida para o serviço de streaming por José Padilha.
A informação é da coluna de Patrícia Kogut no jornal O Globo.
A série tem roteiro inspirado no livro que o jornalista Vladimir Neto está atualmente escrevendo sobre o assunto.
Segundo Padilha, a intenção é desenvolver e analisar os mecanismos internos da Lava-Jato e transformá-la em uma memória imparcial do atual processo histórico.
Nomes como Wagner Moura, Milhem Cortaz e Maria Ribeiro já foram cotados para a produção, mas não há anúncio oficial sobre o elenco até agora.
Ainda sem título definido, a previsão de lançamento é para 2017.
Marcando presença na TV com a minissérie Nada Será Como Antes, Daniel de Oliveira já está confirmado na próxima novela da Rede Globo exibida às 23 horas.
Ele também será o protagonista de 10 Segundos, cinebiografia do boxeador Éder Jofre.
O AdoroCinema visitou o set de filmagens da produção.
Confira: José Alvarenga Jr. Reportagem
