A vencedora do Oscar por Os Miseráveis vai protagonizar a adaptação de Live Fast Die Hot, best-seller escrito pela atriz Jenny Mollen (Amor a Toda Prova, Angel, Girls).
Baseado em experiências pessoais, o livro mostra como Jenny foi capaz de mudar as prioridades de sua vida excêntrica após o nascimento de seu filho com Jason Biggs, deixando de ser uma mulher impulsiva que chegava a convidar traficantes de drogas para eventos familiares.
A Warner Bros.
adquiriu os direitos da adaptação, que será produzida por Gail Berman (Angel, remake de The Rocky Horror Picture Show).
Recentemente, Anne Hathaway fechou contrato para participar de Ocean's Eight, a versão feminina de Onze Homens e Um Segredo, ao lado de Sandra Bullock, Cate Blanchett, Rihanna, Sarah Paulson e Helena Bonham Carter.
