Após acordos de distribuição de seus últimos filmes e de ser a grande parceira de seu primeiro trabalho em séries, a plataforma online planeja solidificar esse casamento, produzindo integralmente o próximo longa-metragem do lendário cineasta nova-iorquino.
Segundo o The Hollywood Reporter, a Amazon pretende estender sua participação e não apenas distribuir, mas financiar os US$25 milhões previstos para a produção do novo de Woody Allen.
O filme terá Kate Winslet e Jim Belushi como estrelas e Justin Timberlake e Juno Temple como coadjuvantes.
Kate Winslet A mudança marcaria o fim de outros relacionamentos.
Ron Chez e Edward Walson, apoiadores do cineasta em bons e maus momentos recentes (como no estouro do orçamento de Café Society, em 50% e US$10 milhões), e Stephen Tenenbaum, parceiro desde O Escorpião de Jade, não trabalharão mais com Woody Allen se o acordo for assinado.
O novo rumo é uma ideia de Adam Bryan Stern.
Agente e marido da sobrinha de Allen, Erika Aronson, Stern foi quem enxergou a necessidade de mudança, por motivos não revelados.
Assim, Woody poria fim ao seu segundo longo relacionamento profissional em pouco tempo.
O término anterior foi com a Sony, substituída pela Amazon após grandes sucessos, vide Meia Noite em Paris e Blue Jasmine, e o fracasso derradeiro de Homem Irracional.
Filme de 2016 de Woody Allen, Café Society chega aos cinemas brasileiros no dia 25 de agosto.
Confira a crítica do AdoroCinema.
Café Society Trailer
