Um branco para salvar os índios A sessão de gala mais disputada até agora foi a The Lost City of Z, aventura baseada na história real de dois exploradores britânicos (Charlie Hunnam e Robert Pattinson) enviados à Amazônia brasileira no início do século XX, em busca de uma civilização nunca encontrada.
O diretor James Gray constrói uma grande aventura, com cenas de ação e momentos de crítica ao imperialismo, mas não deixa de tratar os índios com bastante condescendência.
Acaba sendo um projeto perdido entre o blockbuster e a vocação social das produções independentes.
Crítica em breve!
Cinema seguro O primeiro filme alemão apresentado à imprensa foi Bright Nights, mistura de drama e road movie do diretor Thomas Arslan.
A trama gira em torno de um pai que reencontra o filho adolescente após anos, na ocasião do enterro do avô.
Eles fazem uma viagem juntos e acabam se conhecendo melhor.
É um filme tão correto quanto previsível.
Faltou um mínimo de ousadia para se tornar realmente memorável.
Leia a nossa crítica.
Os segredos da esquerda The Party levou a plateia às gargalhadas com a reunião de diversos amigos de esquerda.
O que deveria ser apenas uma festa se torna um sangrento acerto de contas, nos quais os políticos, intelectuais e gurus espirituais revelam os seus podres.
O filme de Sally Potter traz ótimos nomes no elenco, como Kristin Scott Thomas, Patricia Clarkson e Bruno Ganz.
Leia a nossa crítica.
The Lost City of Z Reportagem The Lost City of Z Trailer Críticas dos filmes do 67º festival de Berlim Como Nossos Pais Discreet As Duas Irenes Félicité Una Mujer Fantastica No Intenso Agora O Jantar On Body and Soul Pendular Pieles Pokot Rifle T2 Trainspotting Those Who Make Revolution Halfway Only Dig Their Own Graves Vaya Vazante Weirdos
