Após os sucessos e contradições, o longa-metragem decidiu fazer carreira internacional.
Atravessou o Oceano Atlântico e chegou a Portugal no dia 22 de setembro, estreando em primeiro lugar no país com oito mil ingressos vendidos.
Para ter uma noção, a estreia de Os Dez Mandamentos, segundo o UOL, vendeu o dobro de ingressos em comparação com o remake Sete Homens e Um Destino, com Denzel Washington e Chris Pratt.
Baseado na novela homônima da Record, que já foi exibida em Portugal através de TV por assinatura, o longa-metragem já havia estreado no mercado internacional.
Em Angola, o filme teve até o momento 200 mil espectadores, o que representa uma das maiores bilheterias do país.
Os Dez Mandamentos também chegará às salas de cinema no Chile e em Moçambique.
No Brasil, a Rede Record lançou uma versão musical da história de Moisés, que está em cartaz em São Paulo e chega a Manaus dia 15 de outubro.
