Tudo começou em 2013, com o bom remake A Morte do Demônio, até que a propriedade se estendeu para a TV, com a continuação Ash vs Evil Dead trazendo de volta o seu grande protagonista vivido por Bruce Campbell.
Prestes a chegar à segunda temporada, a ocasião da série levou Sam Raimi a lembrar de Evil Dead 4.
O filme que nunca aconteceu foi planejado durante um bom tempo por ele, seu irmão e corroteirista Ivan Raimi, o parceiro de produção Rob Tapert e o próprio Bruce Campbell.
O turbilhão de ideias do quarteto viria, no entanto, a boicotar os planos de um quarto filme da cinessérie.
Sam Raimi e Bruce Campbell.
"Eu e Ivan escrevemos muitas versões diferentes de um longa-metragem de Evil Dead nos anos após Uma Noite Alucinante 3.
Nós fizemos uma primeira versão de 20 páginas e percebemos que não era bom.
Fizemos mais cinco páginas, uma nova direção...", lembra Sam Raimi, nos extras do home video de Ash vs Evil Dead (via Screen Rant), indicando a confusão do processo criativo.
Bruce Campbell entra na história quando sugere uma trama baseada em sua própria vida — no caso, em seu trabalho como diretor de documentários.
"Bruce atravessa o país para vender seu documentário, num carro, explicando a importância de sua história ser contada", diz Ivan, no que Sam completa: "Ninguém achou essa história muito importante, só ele."
Mas a ideia mais louca estava por vir... Rob, Bruce, Sam: parceria de longa data.
Ambientado na era medieval, Uma Noite Alucinante 3 teve dois finais diferentes.
Na versão que chegou ao mercado internacional, Ash acorda no futuro, numa Inglaterra pós-apocalíptica, destruída.
Nos Estados Unidos, a Universal optou pelo retorno de um Ash relativamente ileso ao S-Mart.
Os irmãos Raimi tiveram a ideia de explorar esses dois finais de forma metalinguística, levando ambas a Uma Noite Alucinante 4.
"Escrevemos um Evil Dead 4 que seguia as duas realidades.
Nós acompanharíamos os dois Bruces – o do futuro sendo simultaneamente cortado pelo Bruce do presente", conta Sam Raimi, ele mesmo admitindo que não era lá uma grande ideia: "Nós percebemos que tínhamos perdido a cabeça e precisávamos parar."
E assim chegou ao fim a ideia de um quarto filme da saga de Ash.
Ao menos restou Ash vs Evil Dead, que chega à segunda temporada no dia 2 de outubro, no Starz.
Ash vs Evil Dead Trailer   A Morte do Demônio Trailer   Uma Noite Alucinante 3 Trailer   Uma Noite Alucinante - A Morte do Demônio Trailer
