Assim, não surpreende que os fãs sigam atrás de informações extras sobre o filme.
Recentemente, os irmãos Joe e Anthony Russo alimentaram essa ânsia ao revelar que houve cenas importantes deletadas do corte final dos cinemas.
Agora, sites americanos revelam que uma delas envolve ninguém menos que a Viúva Negra e seu misterioso passado.
Na sequência, Natasha Romanoff (Scarlett Johansson) aconselha Steve Rogers (Chris Evans) durante — segundo especulações de fãs — o funeral de Peggy Carter (Hayley Atwell).
Na conversa, ela demonstra preocupação com a situação dos Vingadores, divididos depois que Homem de Ferro (Robert Downey Jr.) e outros heróis cedem ao Acordo de Sokovia proposto pela ONU.
E faz uma analogia entre essa ruptura e sua dramática infância na Rússia.
Veja a descrição da cena: "Natasha estudou a expressão determinada do Capitão.
Finalmente, ela disse: 'Na Rússia, na Sala Vermelha, havia dezenas de nós.
Todas meninas, todas jovens.
Nós vivíamos juntas.
Eles deixaram virarmos amigas.
Então eles nos jogaram no ártico, a duas semanas de caminhada pra casa, com suprimentos suficientes para uma de nós sobreviver.
O Capitão olha pra ela, entendendo o que ela quis dizer.
'Não deixe que eles nos atirem no frio', ela disse."
A metáfora é clara: para a Viúva Negra, a intenção do governo vinha além de enfraquecer os Vingadores diante da opinião pública, mas fazê-los se enfrentarem e se matarem — literalmente.
Mas o mais legal aí é a revelação de mais um pedacinho da história de origem da personagem, ainda sem um filme solo.
Até quando???
Capitão América: Guerra Civil arrecadou 1,1 bilhão nas bilheterias mundiais.
Capitão América: Guerra Civil Trailer
