Kevin Sorbo, conhecido por viver o semideus na clássica série de TV dos anos 1990, foi escalado como um vilão misterioso em Supergirl.
Maiores informações ainda não foram divulgadas, mas ele terá um personagem recorrente.
Hércules foi ao ar entre 1995 e 1999, sendo exibida no Brasil pelo SBT e pela Rede Record.
Desde o fim da atração, Kevin estrelou a série Andromeda e fez pequenas participações em outras produções, como The OC e Deus Não Está Morto.
Vale lembrar que a notícia surge alguns dias após a confirmação da participação de Teri Hatcher (Lois & Clark - As Aventuras do Superman, Desperate Housewives) como uma vilã na série estrelada por Melissa Benoist.
Será que os dois personagens terão alguma conexão?
Façam suas apostas!
Com renovação garantida, Supergirl é exibida no Brasil pelo canal Warner.
