A política de segurança nacional do 45º Presidente dos Estados Unidos prevê, além da construção de um muro na fronteira com o México, restringir a entrada de refugiados e imigrantes de sete países muçulmanos.
Um deles é o Iraque, para constrangimento de um importante evento cinematográfico norte-americano.
O Festival de Cinema de Miami negociou, ao longo das últimas semanas, a pré-estreia do aclamado filme The Dark Wind, do diretor iraquiano Hussein Hassan Ali.
Nascido numa das "nações propensas ao terrorismo", o cineasta deverá ser impedido de comparecer ao evento — para revolta do diretor executivo e de programação da mostra, Jaie Laplante.
Dimen Zandi vive Pero em The Dark Wind.
"Estou consternado com o fato de os artistas estarem sendo silenciados e impedidos de mostrar o seu trabalho.
Não podemos permitir", disse Laplante, segundo o THR, avisando que não se conformará com a decisão pois "não é assim que a alma e o espírito da América funcionam".
Porém, ele admitiu estar esperando pelo pior: "Estou ciente de que o consulado dos EUA em Arbil já está atuando como se [a medida provisória] estivesse em vigor e não está procedendo normal ou habitualmente."
A certeza de Jaie Laplante se baseia num fato: Hussein Hassan está tentando tirar o seu visto desde antes de vazar na mídia que Donald Trump assinará os decretos de seu plano de segurança nacional.
Porém, o cineasta iraquiano vem sendo constantemente boicotado: primeiro, foi dito que aconteceu um problema em sua solicitação; depois, ele foi apenas ignorado.
O protesto de Laplante reside justamente no fato de nem realizarem uma entrevista com Hassan Ali, esclarecendo o (nobre) motivo da viagem do cineasta aos EUA.
Reko (Rekish Shahbaz) parte em busca da noiva, sequestrada pelo ISIS em The Dark Wind.
"O título The Dark Wind se refere à extensão do ISIS pela região, mas eu não consigo não sentir que um 'vento negro' [tradução do filme] também sopra sobre os Estados Unidos nesse momento", declarou Laplante, indignado com a censura de Hassan.
O cineasta iraquiano, por sua vez, adotou um discurso mais tranquilo, explicando por que deseja exibir seu longa-metragem em território estadunidense.
"The Dark Wind mostra ao público o que não se pode ver na mídia", disse o cineasta sobre o seu longa, que trata do genocídio da etnia yazidi no Oriente Médio.
"O filme é uma síntese emocionante da Guerra no Iraque.
E os Estados Unidos são um partícipe importante na luta contra o Estado Islâmico.
É por isso que eu gostaria de apresentar pessoalmente o meu filme para o público americano e falar sobre a verdade por trás das imagens", escreveu Hussein Hassan, por e-mail.
O Festival de Cinema de Miami 2017 acontece entre os dias 3 e 12 de março.
Hassan Hussein e Jaie Laplante.
