Veremos traições de pessoas em quem confiamos.
Rick está confiante de que ele vai conseguir reunir o seu grupo e muitos outros em um objetivo comum de derrotar Negan."
Em entrevista concedida ao Comic Book, o ator Lennie James falou um pouco sobre esta parte do texto: "Há algumas pessoas que vão para o lado negro que vão pegar vocês de surpresa, e há algumas pessoas que virão para a luz – e isso é tudo uma questão de perspectiva."
A perspectiva a qual James se refere é sobre qual lado da guerra é o 'bom' e qual é o 'ruim'.
Os fãs dos quadrinhos imediatamente já começam a imaginar, baseados no que conhecem, quem poderá trair o grupo de Rick, mas as opções são muitas – sobretudo com a união entre Alexandria, Hilltop e o Reino.
Resta, por enquanto, aguardar.
The Walking Dead retorna no dia 12 de fevereiro.
