A série retorna apenas em setembro.
A terceira temporada vai contar com 13 episódios, que tiveram cenas gravadas na África do Sul e na Escócia; a primeira servu de cenário para os locais do Caribe que aparecem no terceiro livro da saga escrita por Diana Gabaldon, que será a base para a terceira temporada do drama  Protagonizada por Caitriona Balfe, Sam Heughan e Tobias Menzies, Outlander vai iniciar a terceira temporada abordando as dificuldades de Claire retornando a 1948, à medida que o seu casamento com Frank se deteriora na frente de seus olhos, e ela carrega o filho de Jamie.
Este, no Século 18, tenta reconstruir a sua vida sozinho após a Batalha de Culloden e a partida de Claire.
As duas temporadas iniciais de Outlander estão disponíveis no Brasil no serviço de streaming Fox Play.
A primeira também está na Netflix.
Outlander Trailer Outlander Trailer
