Mas será que a moça ganhou a aprovação de Julie Andrews - que imortalizou esse papel nas telonas (e ainda venceu o Oscar)?
Em entrevista para o Entertainment Weekly, Blunt contou como foi a reação da atriz veterana: "Rob [Marshall, diretor] encontrou Julie em Hamptons e contou a novidade.
E ela achou maravilhoso!
Eu tive vontade de chorar.
É incrível ter a aprovação dela."
Além disso, Emily contou que a nova versão de Mary Poppins será um pouco diferente: "Nós estamos nos inspirando mais nos livros, não posso adiantar muita coisa, porém é algo distinto.
Ela é um pouco mais durona, sim!
", se referindo à obra de PL Travers.
Mary Poppins Returns é ambientada na Londres após a Grande Depressão e acompanha Jane e Michael Banks - agora crescidos.
Após um trauma atingir a família, a magica babá aparece para recuperar a alegria deles.
Lin-Manuel Miranda, premiado criador do musical Hamilton, já foi confirmado no elenco.
Rumores apontam que Meryl Streep e Ben Whishaw estão negociando para atuar na produção.
A previsão de estreia é para dezembro de 2018.
Mary Poppins Trailer
