O show terá dez episódios.
Naomi Watts lidera a produção no papel de Jean Holloway, uma terapeuta que desenvolve perigosas e íntimas relações com pessoas importantes das vidas de seus pacientes.
Já o papel de Crudup será Michael, marido da personagem principal, que precisa lidar com o complicado casamento e outros relacionamentos duvidosos.
Criada por Lisa Rubin, a série terá Sam Taylor-Johnson (Cinquenta Tons de Cinza) na direção dos dois primeiros episódios.
Além de estrelar, Watts assume o cargo de produtora executiva.
A previsão de estreia é para 2017.
Esse será o primeiro trabalho de Billy Crudup em séries de TV.
O ator apareceu em diversos longas, como Quase Famosos, Watchmen - O Filme, Inimigos Públicos e Spotlight - Segredos Revelados.
Dentre seus projetos futuros estão a biografia Jackie e a ficção científica Alien: Covenant.
