Depois de interpretar Marilyn Monroe, a atriz norte-americana negocia para estrelar a cinebiografia que o diretor Sean Durkin (Martha Marcy May Marlene) desenvolve há anos sobre a roqueira Janis Joplin.
A informação é do THR.
Love, Janis Janis é inspirado no livro "Love, Janis", escrito pela irmã da artista, Laura Joplin.
A base da obra são cartas que a cantora e compositora escrever para a família e amigos.
A partir disso, o longa-metragem contará a meteórica história de uma jovem que sai de pequenos cafés para tocar em Woodstock, tendo de administrar a vida de celebridade com o consumo de álcool e drogas pesadas sem comprometer sua criatividade.
Joplin morreu em 1970, aos 27 anos, em decorrência de uma overdose de heroína.
Sua curta carreira rendeu apenas três álbuns e o hit "Piece of My Heart" quando em vida.
Seu quarto disco, e mais icônico, foi lançado de maneira póstuma: Pearl, que tem como destaques, as canções "Mercedes-Benz", escrita pelo poeta beatnik Michael McClure, e "Me and Bobby McGee".
Hollywood tenta há décadas desenvolver uma ficção sobre Janis Joplin.
Renée Zellweger, Amy Adams, Zooey Deschanel, a estrela da Broadway Nina Arianda e tantas outras atrizes entraram e saíram de projetos (alguns ainda pendentes) sobre a inesquecível lenda do rock.
Recentemente, foi lançado um documentário de sucesso, Janis: Little Girl Blue.
Sete Dias com Marilyn Trailer Janis: Little Girl Blue Trailer
