A atriz Elizabeth Marvel, que interpretou a candidata à presidência Heather Dunbar em House of Cards, vai 'subir de cargo' e oficializar o posto na série do Showtime.
Segundo o The Hollywood Reporter, ela vai viver Elizabeth Keane, descrita como uma ex senadora "charmosa, brilhante e afiada", e é a primeira nova personagem confirmada no ano seis da série.
Na próxima temporada, Homeland vai voltar para os Estados Unidos após um salto de cinco anos e uma jornada na Europa.
A estreia é prevista apenas para 2017, e segundo o criador Alex Gansa, a história vai ter início entre o dia da eleição presidencial e o dia da posse, e deve repetir, como de costume, sua singela interseção com os eventos da realidade.
A personagem de Marvel será um dos pontos principais na temporada, já que estará exatamente no período entre ter sido eleita e de fato assumir o cargo.
Embora poucos detalhes tenham sido oficializados, o ator Rupert Friend (Peter Quinn) deve estar de volta.
Friend disse que o personagem será alguém mudado na sexta temporada, e que o público verá um lado muito mais íntimo e pessoal do personagem.
Gansa acrescentou: "Como o Peter Quinn será dramatizado este ano vai surpreender as pessoas, e pode não ser o que vocês pensam."
