Afinal, os Hammond estão aí para provar que o amor supera tudo, não é mesmo?
Um casal desses...  Em mais uma campanha de divulgação inteiramente... única... a Netflix traz Fábio Jr apresentando o hit "Alma Gêmea" de uma forma bem peculiar, apresentando a música como tela do casal formado por Timothy Olyphant e Drew Barrymore, que supera tudo (até a morte) em prol do amor que sentem um pelo outro.
O vídeo traz ainda algumas cenas dos episódios, portanto, se você ainda não começou a assistir à série, cuidado com spoilers!
Produzida por Victor Fresco (Better Off Ted), Santa Clarita Diet tem dez episódios em sua primeira temporada, toda disponível na Netflix.
Leia aqui a nossa crítica.
