Com um número próximo de salas de cinema, Jason Bourne abre em 443 telas, enquanto O Bom Gigante Amigo abre em 440 salas, sendo 360 delas no formato 3D.
Com o retorno Matt Damon ao papel de Jason Bourne, o suspense mostra o ex-agente da CIA fora do radar, atuando como lutador de rua até ser abordado por Nicky Parsons (Julia Stiles), que o revela novos detalhes sobre o seu passado.
Após voltar para os Estados Unidos, Bourne fica na mira da agente novata Heather Lee (Alicia Vikander), que deseja tê-lo de volta na CIA.
A aventura para a família O Bom Gigante Amigo, adaptação do livro infantil homônimo escrito pelo galês Roald Dahl (1916 - 1990), conta a história de Sophie (Ruby Barnhill), uma menina orfã que faz amizade com um ser de mais de 7 metros de altura que é mau visto pelos humanos.
A comédia estadunidense Os Caça-Noivas, de Jake Szymanski, abre em 147 telas com a presença de  Zac Efron e Adam Devine como protagonistas.
Eles interpretam uma dupla de irmãos fanfarrões que coloca um anúncio online em busca de uma companhia na festa de casamento de suas irmãs.
Convencidos de que um par os deixaria mais sossegados, ambos acabam encontrando mulheres (Anna Kendrick e Aubrey Plaza) que são muito mais festeiras que eles.
A comédia dramática francesa A Incrível Jornada de Jacqueline acompanha a jornada de um argelino chamado Fatah (Fatsah Bouyahmed) para realizar seu sonho de levar sua vaca para uma feira de agricultura em Paris.
Com direção de Mohamed Hamidi, o filme abre em 30 salas.
O drama iraniano Nahid - Amor e Liberdade, de Ida Panahandeh, acompanha o dilema de uma mulher muçulmana (Sareh Bayat) divorciada que pode perder a guarda do filho caso se apaixone novamente.
Estreia em 11 salas.
Em sete salas estreia De Longe Te Observo, drama venezuelano que venceu o Leão de Ouro no Festival de Veneza.
O terror brasileiro O Diabo Mora Aqui abre em quatro salas.
O documentário brasileiro Miller & Fried – As Origens do País do Futebol encerra o circuito e estreia em duas salas.
Para informações sobre os horários das sessões, acesse nosso guia de programação.
Confira abaixo os trailers, críticas e a opinião da imprensa sobre os filmes que estreiam nesta semana: O Bom Gigante Amigo: Leia a opinião da imprensa.
O Bom Gigante Amigo Trailer   Jason Bourne: Leia a opinião da imprensa.
Jason Bourne Trailer   Os Caça-Noivas: Leia a opinião da imprensa.
Os Caça-Noivas Trailer   A Incrível Jornada de Jacqueline: Leia  a opinião da imprensa.
A Incrível Jornada de Jacqueline Trailer   Nahid - Amor e Liberdade: "...uma obra digna e consciente, dotada de méritos próprios que justificam a atenção do espectador brasileiro."
Leia a crítica completa e a opinião da imprensa.
Nahid - Amor e Liberdade Trailer   De Longe Te Observo: "... um filme que depende muito do que não é dito de forma explícita ao espectador.
Não espere respostas fáceis, e em certos casos nem mesmo respostas."
Leia a crítica completa e a opinião da imprensa.
De Longe Te Observo Trailer   O Diabo Mora Aqui: "Num circuito nacional carente de boas produções de terror, é um prazer encontrar obras como esta.
Ainda existe um caminho a trilhar em busca de originalidade e coesão narrativa, mas dentro das regras do gênero, O Diabo Mora Aqui demonstra um domínio estético invejável."
Leia a crítica completa e a opinião da imprensa.
O Diabo Mora Aqui Teaser   Miller & Fried – As Origens do País do Futebol: Miller & Fried – As Origens do País do Futebol Trailer
