A mãe dos dragões enfim segue o seu destino rumo a Westeros, e isso significa que inevitavelmente ela vai se encontrar com os personagens de outros núcleos.
No fim de agosto, o AdoroCinema já havia divulgado que possivelmente a nova temporada vai mostrar o Fosso dos Dragões.
O local é um antigo prédio na capital de Westeros, que durante os "gloriosos" dias de reinado Targaryen era utilizado como habitação para as criaturas.
O Fosso (chamado de Dragonpit, no original) foi destruido quando alguns plebeus o invadiram na intenção de matar os dragões que estavam lá dentro.
Agora, segundo novas informações do Watchers on the Wall, os momentos de Daenerys no Fosso dos Dragões vão mostrar o seu encontro com pelo menos dois outros personagens: Davos Seaworth (Liam Cunningham) e Brienne de Tarth (Gwendoline Christie).
Ainda não há informações sobre outros personagens se encontrando com Dany, ou o que de fato isso vai significar para a história.
Será que uma nova aliança está a caminho?
Recentemente, novas imagens dos sets de gravação mostraram Maisie Williams (Arya Stark) e Bella Ramsey (Lyanna Mormont) caracterizadas, sugerindo um possível reencontro da família Stark.
A sétima temporada de Game of Thrones terá sete episódios e estreia em 2017.
