Estourado na TV, no cinema e até na música, o artista inglês prepara uma obra autobiográfica para atuar na direção.
Em entrevista ao site The Hollywood Reporter, ele conta que está escrevendo uma série sobre "três gerações de uma família britânica-paquistanesa no Reino Unido, começando nos anos 80 e terminando mais ou menos agora".
"É como um conto revisionista sobre a história britânica recente, mas também a história de uma família e suas relações.
Pra mim, é uma história bem britânica", conta o ator, que diz ter se inspirado no livro "A People's History of the United States", de Howard Zinn, para pôr no papel uma ideia antiga — que tem tudo a ver com o Reino Unido em tempos de Brexit.
Ahmed canta a combinação Inglaterra e Paquistão em seu trabalho como o rapper Riz MC.
"Isso está se tornando cada vez mais atual, por causa das discussões que temos tido sobre multiculturalismo, imigração e o que isso significa", explicou Ahmed, que então contou uma curiosidade: "Mas, na verdade, eu tenho pensado nisso há muito tempo.
Isso parece um padrão estranho que eu tenho: tudo que eu venho preparando há mais ou menos um ano de repente acontece".
Protagonista da elogia minissérie da HBO The Night Of, presente no filme Jason Bourne, prestes a estrear a maior produção cinematográfica de sua carreira em Rogue One - Uma História Star Wars e com dois projetos musicais na conta, como o rapper Riz MC e no duo Swet Shop Boys, Ahmed conta que está ansioso por repetir a experiência de estreia como diretor e roteirista do curta Daytimer, exibido no Festival de Sundance.
Riz Ahmed protagoniza a série The Night Of.
"Eu realmente gostei do processo.
Dirigir e roteirizar é, definitivamente, algo em que estou interessado e aprendendo", disse Ahmed, citando a ótima experiência que teve ao trabalhar com Paul Greengrass e Steven Zaillian nos últimos meses.
Em sua formação, ele cita Spike Lee e Martin Scorsese como referências de diretores que colocaram minorias no centro da história dos Estados Unidos.
Por fim, o versátil e workaholic Riz Ahmed diz que não pretende atuar na série que desenvolve.
"Algo que eu aprendi é que, para fazer algo bem, às vezes é melhor convidar outras pessoas", concluiu a nova sensação de Hollywood.
The Night Of Trailer   Jason Bourne Trailer   Rogue One - Uma História Star Wars Trailer
