Bad Boys for Life, terceiro longa da franquia estrelada por Will Smith e Martin Lawrence, chegaria aos cinemas em janeiro de 2018, mas foi adiado para 9 de novembro.
Goosebumps 2, sequência de Goosebumps: Monstros e Arrepios, foi anunciado outro dia para janeiro de 2018 e agora mudou para 21 de setembro do mesmo ano.
Essa data de setembro era da animação Hotel Transilvânia 3, que parece muito bem encaminhada, pois teve sua chegada aos cinemas antecipada para 13 de julho de 2018.
Genndy Tartakovsky dirige Transilvânia, Goosebumps 2 manterá o diretor Rob Letterman e Bad Boys for Life será comandado por Joe Carnahan (Esquadrão Classe A).
A ação vem sendo atrasada há anos por causa de outros compromissos de Will Smith e tudo indica que ele é novamente o culpado pela demora, pois o Dumbo de Tim Burton - com ele no elenco - deve começar a ser filmado em março, mesmo mês em que os trabalhos de Bad Boys 3 teriam início.
Um quarto filme sobre os detetives Marcus Burnett (Lawrence) e Mike Lowrey (Smith) está em desenvolvimento também e tinha lançamento programado para maio de 2019, data que dificilmente será respeitada.
