A aventura estrelada por Alexander Skarsgård, Margot Robbie e Christoph Waltz levou 658 mil pessoas aos cinemas, contra 590 mil da animação Disney, que se aproxima dos 7 milhões de espectadores após quatro semanas em cartaz.
Líder de salas do circuito (924), A Era do Gelo: O Big Bang registrou mais 563 mil pagantes, deixando a quarta colocação para Carrossel 2, que fez 314 mil e vai em busca da imponente marca de 2 milhões de espectadores - no momento tem 1,79 milhão -, que o filme anterior atingiu em vinte dias.
Com 231 mil ingressos vendidos, Caça-Fantasmas caiu uma posição, mas ainda tem ampla vantagem em relação ao romance Como Eu Era Antes de Você, que graças aos 86 mil do fim de semana ultrapassou os 4 milhões de público total.
O best-seller realmente tem poder.
Dois Caras Legais, protagonizado por Ryan Gosling e Russell Crowe, estreou fazendo 55 mil de público, quatro mil a mais que a comédia nacional Entre Idas e Vindas, também nova na praça.
Em cartaz desde o início do mês passado, Truque de Mestre: O Segundo Ato conseguiu mais 19 mil espectadores, deixando para Independence Day: O Ressurgimento a última vaga do ranking.
Os resultados definitivos das bilheterias brasileiras serão publicados no AdoroCinema amanhã, terça-feira.
A Lenda de Tarzan Entrevista Procurando Dory Reportagem
