Nightmares In The Makeup Chair tem dois diferenciais: este é um filme de foco muito específico, já que tem como objetivo analisar, de maneira aprofundada, o processo de aplicação de maquiagem que dá vida ao célebre vilão da franquia A Hora do Pesadelo; e Robert Englund, intérprete oficial do personagem, que retorna à cadeira de maquiagem exclusivamente para esta obra, escrita e dirigida por Mike Kerz.
Segundo Englund - que também é produtor do filme -, em entrevista à Entertainment Weekly, Nightmares In The Makeup Chair é sua "carta de amor à série A Hora do Pesadelo e à maquiagem cinematográfica".
O ator revelou, ainda, que sempre admirou muito o trabalho dos maquiadores (especialmente Robert Kurtzman, maquiador em A Hora do Pesadelo 5 e também neste documentário): "Este documentário não é só uma forma de capturar o talento deles, como também acho que servirá como inspiração para toda uma nova geração de maquiadores.
Fiquei feliz em me tornar Freddy uma vez mais para compartilhar esse processo de maquiagem com os fãs".
Cena de Nightmares In The Makeup Chair Kerz, o diretor do filme, disse que se sentiu inspirado pelas fotos que documentam o processo de aplicação da maquiagem de Frankenstein em Boris Karloff pelo maquiador Jack Pierce.
"Infelizmente, aquelas sessões de maquiagem nunca foram documentadas em um filme.
É por isso que criamos este documentário - os fãs poderão ver duas lendas do terror em ação", afirma o cineasta, elogiando tanto o trabalho de Englund quanto o de Kurtzman.
A última aparição de Freddy Krueger nos cinemas foi no ano de 2010, em A Hora do Pesadelo (Samuel Bayer), interpretado por Jackie Earle Haley (Watchmen - O Filme).
Nightmares In The Makeup Chair ainda não tem previsão de estreia, mas deve percorrer alguns festivais internacionais no segundo semestre de 2017.
Confira o trailer: Nightmares In The Makeup Chair trailer
