Segundo a tese, as pistas estão aí para todos verem: a mensagem "HAHAHA A PIADA É VOCÊ BATMAN" no uniforme do Robin; o recado escrito "você deixou sua família morrer"; as tatuagens do Coringa (o J no rosto, igual a Jason Todd nos jogos da série Arkham, e marcas de balas tatuadas); os dentes de prata, entre outras coisas.
Seria bem interessante, né?
E ainda uniria BvS a Esquadrão...
Mas essa hipótese é verdadeira?
De acordo com David Ayer, não.
Ao ser entrevistado pela WSVN-TV, o diretor e roteirista de Esquadrão Suicida foi perguntado sobre a teoria de fã mais louca que já ouviu.
E respondeu: "A de que o Coringa é Jason Todd.
Não é o caso.
Ele não é".
É, Jared Leto não é o Robin.
Pooooxa, Ayer.
Quem sabe numa próxima vez?
Afinal, esta não seria a primeira ocasião na qual um Robin virou o Coringa.
No telefilme animado Batman do Futuro - O Retorno do Coringa, lançado em 2000, Tim Drake — a terceira pessoa a assumir a identidade de Robin, depois de Dick Grayson e Jason Todd — sofre uma lavagem cerebral e se torna o Palhaço do Crime.
Esquadrão Suicida chega aos cinemas no dia 4 de agosto.
Semana que veeeeeem!
o/ Esquadrão Suicida Trailer
