Hector Elizondo revelou que deseja reprisar o papel do sábio e sarcástico Joe, chefe da segurança e interesse amoroso da Rainha Clarisse - personagem de Julie Andrews.
"Não é oficial, mas certamente todos apoiam.
[...] Eu sei que Anne [Hathaway] quer fazer.
Sei que Julie quer fazer.
Eu quero fazer.
Então, só é uma questão de tempo e de ter uma boa história.
Estou pronto!
Está na hora de voltar para Genovia!
", declarou o ator, em entrevista para o Variety Latino, fazendo referência ao reino fictício da franquia.
O grande idealizador deste novo projeto foi Garry Marshall - diretor dos dois primeiros longas, que faleceu em julho deste ano.
Hector participou de 18 filmes do cineasta e, apesar de estar triste com a possibilidade de fazer O Diário da Princesa 3 sem o amigo de longa data, considerou quem pode assumir este cargo.
"Eu adoraria que fosse uma mulher.
[...] Primeiramente, você tem que ter uma boa história.
Então, é importante que seja alguém que a entenda.
Deus sabe quantas diretoras existem por aí.
Seria adorável e tenho certeza que o estúdio pode escolher alguém muito competente", completou ele.
Originalmente, O Diário da Princesa é uma série de onze livros da autora Meg Cabot.
Lançado em 2002, o primeiro filme foi feito com US$ 26 milhões e arrecadou mais de US$ 165 milhões nas bilheterias.
Em 2004 a continuação ganhou US$ 134 milhões.
O Diário da Princesa Trailer   O Diário da Princesa 2 Trailer
