Será Bradford Young, que tem no currículo Pariah, Amor Fora da Lei, O Ano Mais Violento, Selma - Uma Luta Pela Igualdade e, recentemente, A Chegada.
A contratação foi confirmada por Miller, que retwittou a notícia publicada no The Film Stage incluindo um "muito animado": Estrelado por Alden Ehrenreich, Han Solo - ainda sem título oficial - tem estreia prevista para maio de 2018.
Chewbacca e Millennium Falcon estão confirmados e Donald Glover esteve cotado para interpretar Lando Calrissian.
Segundo o jornalista Justin Kroll, da Variety, uma nova rodada de testes para Lando e a principal personagem feminina da aventura vai ter início no próximo mês.
Aguardemos novidades.
Enquanto isso, conheça o trabalho de Bradford: A Chegada Trailer Amor Fora da Lei Trailer Selma - Uma Luta pela Igualdade Trailer
