O suspense protagonizado por Alfonso Herrera e Geena Davis ganhou a novidade em antecipação do painel que vai acontecer na San Diego Comic-Con de 2016.
A série vai contar a história de uma pequena paróquia liderada pelo Padre Thomas Ortega (Herrera).
Quando Angela Rance (Davis) pede a sua ajuda para lidar com uma entidade que está perturbando a sua casa, Ortega vai precisar unir forças a um outro padre para que eles, juntos, consigam eliminar a força com a qual isoladamente não saberiam lidar.
The Exorcist terá 13 episódios em sua primeira temporada, e a estreia está marcada para 23 de setembro, na Fox dos Estados Unidos.
O AdoroCinema vai trazer novidades exclusivas da série direto da Comic-Con, por isso, fique de olho no site!
O Exorcista Trailer
