Esta complexa questão povoou boa parte da programação do segundo dia do Festival de Brasília, visto que três dos quatro longas exibidos abordavam questões pertinentes ao sexo feminino.
Sempre sob o aspecto político, marca constante do evento, e também ressaltando a urgência dos temas nos dias atuais.
Meu corpo, minhas regras Partindo da séria questão do aborto e do direito da mulher sobre o próprio corpo, o documentário Sexo, Pregações e Política entrega cenas impactantes envolvendo os bastidores da política.
Repleto de questionamentos sobre a responsabilidade das mortes de mulheres em clínicas clandestinas, os diretores Aude Chevalier-Beaumel e Michael Gimenez foram atrás da ala mais conservadora da política nacional, no intuito de desnudar preconceitos e táticas baseadas na fé e na ignorância alheias.
Por mais que assuma de forma escancarada uma posição, Sexo, Pregações e Política desperta questionamentos importantes ao revelar o uso de espaços do Congresso Nacional para a realização de cultos religiosos, a presença de máquinas de cartões de crédito para recolher o dízimo em igrejas e ainda a questão da culpa católica sobre o próprio corpo, algo entranhado no inconsciente coletivo.
Trata-se de uma análise contundente sobre o estado da política brasileira atual, especialmente em relação à existência de uma bancada mais conservadora no Legislativo.
O que eles dizem Câmara de Espelhos parte de uma estrutura parecida com a de Jogo de Cena, dirigido por Eduardo Coutinho.
Nele um grupo de sete homens é levado a um local fechado, rodeado por câmeras, onde assistem imagens pré-selecionadas de forma a gerar um debate sobre questões femininas.
Por mais que seja bem intencionado, no intuito de desnudar preconceitos masculinos em relação ao modo de agir feminino, o documentário dirigido por Dea Ferraz possui problemas técnicos e de execução que prejudicam bastante o resultado final.
A começar pela fragilidade dos códigos pré-definidos neste "jogo", que jamais ficam claros para o espectador, como acontece especialmente na figura do convidado coringa que, orientado pela direção, supostamente teria a função de incitar o debate mas, na prática, pouco participa.
O súbito desaparecimento de integrantes de um dos grupos e o número excessivo de debatedores são outros complicadores, assim como falhas na captação de som que, em alguns momentos, impossibilitam a compreensão do que é dito.
#meuprimeiroassedio Mais um documentário conceitual, só que bem melhor executado.
A proposta de Precisamos Falar do Assédio é, de certa forma, simples.
Um van foi colocada em alguns locais nas cidades do Rio de Janeiro e de São Paulo.
Isolada acusticamente, ela oferece às mulheres interessadas a oportunidade de falar sobre algum assédio que tenha sofrido na vida.
Bastante doloroso, este longa-metragem da diretora Paula Sacchetta explora o ambiente de isolamento de forma a conseguir a liberdade necessária para que segredos íntimos venham à tona.
Por mais que os relatos tenham sempre um tom de desabafo, eles refletem também não apenas a incredulidade diante do ocorrido e as consequências emocionais do ato, mas, especialmente, o preconceito arraigado na sociedade brasileira, seja ele de gênero ou de cor.
É difícil não se sensibilizar em vários momentos.
Por outro lado, trata-se também de um documentário bastante limitado se for analisado como cinema, já que se resume a repetir uma mesma estrutura, sem qualquer variante.
Com isso, este longa de 80 minutos poderia também ter uma duração muito maior ou ainda ser um curta-metragem, sem grandes dificuldades.
*O AdoroCinema viajou a convite do Festival de Brasília.
