Procurando Dory manteve-se em primeiro lugar com 776 mil novos espectadores, seguido de perto por A Era do Gelo: O Big Bang, que registrou 764 mil pagantes.
Contabilizando 5,5 milhões de público total, a animação Disney ultrapassou X-Men: Apocalipse e agora ocupa a quinta colocação no ranking de filmes mais vistos no Brasil este ano - liderado por Capitão América: Guerra Civil (9,6 milhões).
Após várias semanas em pré-estreia, Carrossel 2 - O Sumiço de Maria Joaquina invadiu de vez as salas atraindo 440 mil pessoas e, somando tudo, já bateu um milhão de espectadores.
Outro lançamento, Caça-Fantasmas calou os haters e anotou público de 397 mil.
Quatro milhões já viram Como Eu Era Antes de Você e o sucesso continua, pois o romance não sai do top 5, desta vez com 189 mil ingressos vendidos.
Na sequência aparecem Independence Day: O Ressurgimento (75 mil espectadores), Truque de Mestre: O Segundo Ato (33 mil) e mais uma estreia, o terror A Última Premonição (29 mil), estrelado por Isla Fisher.
Julieta (28 mil) e Florence: Quem é Essa Mulher?
(26 mil) permaneceram nas últimas colocações do ranking.
Os resultados definitivos das bilheterias brasileiras serão publicados no AdoroCinema amanhã, terça-feira.
Procurando Dory Trailer A Era do Gelo: O Big Bang Trailer
