Depois de uma acirrada disputa, a Legendary Entertainment levou a melhor e fechou parceria com a The Pokémon Company - empresa japonesa que detém os direitos sobre o desenho e seus produtos derivados.
Segundo as primeiras informações divulgadas, a franquia cinematográfica deve ser baseada em Detective Pikachu, um jogo que traz o famoso pokémon elétrico resolvendo mistérios.
Maiores detalhes ainda são mantidos em segredo, mas a produção deve começar em 2017.
A distribuição internacional do longa ficará a cargo da Universal Pictures, mas no Japão será responsabilidade de uma antiga colaboradora da The Pokémon Company: Toho.
A notícia surge com um impecável timing, pois o novo jogo da Nintendo, Pokémon Go, se tornou uma mania global.
Até Homer Simpson já entrou na brincadeira!
E aí, ficou animado para ver Pikachu e companhia nas telonas?
Pokémon clip
