O alterego do personagem nos quadrinhos é Sabbac, um legítimo demônio com diversos superpoderes, até atirar fogo pela boca.
Porém, nada disso será retratado na atração televisiva.
Sabbac, alterego do Ishamel Gregor dos quadrinhos.
A quinta temporada de Arrow pretende retomar a lógica de seus primeiros anos (mais elogiados), quando a série tinha um de "drama sombrio".
Isso foi ficando meio de lado a partir da estreia de The Flash.
Então vieram os meta-humanos, depois temáticas mágicas... e críticas.
O objetivo é voltar às raízes da série, abordá-la mais como um thriller com investigações criminosas e confrontos corpo a corpo.
Exibida no Brasil pela Warner, Arrow no dia 5 de outubro na CW norte-americana.
Arrow Trailer   Arrow Trailer
