2 deve ter Kurt Russell como a principal.
Já não é de hoje que o diretor James Gunn exalta a química entre o ator veterano e o protagonista Chris Pratt — que até se emocionou quando o companheiro terminou seu trabalho na sequência.
Pois tamanha sintonia parece ter sido sentida antes mesmo de a produção ter início.
Ego no quadrinho.
"Na verdade, ele não estava em minha cabeça inicialmente, mas, um dia, Chris o sugeriu", conta Gunn, em entrevista à Empire, contando que nãofoi sua a ideia de escalar Kurt Russell em Guardiões da Galáxia 2.
Apesar disto, o cineasta disse que teria ficado "muito desapontado se ele tivesse dito não".
E explicou: "Ei, se você quiser escalar qualquer coisa, Kurt é uma ótima forma de começar."
Ego no cinema.
Russell interpreta Ego, o planeta vivo (humanoide) que é o pai perdido de Peter Quill.
Segundo Pratt, esse componente será essencial na construção do Star Lord em GdG2: "Vocês verão esses personagens tendo de suportar a realidade de se estar em uma família.
Estamos falando de um cara que anseou saber quem é o seu pai por muito tempo.
Ele vai descobrir se essa pessoa faz jus às expectativas que tem em sua mente", explicou.
Completados por Zoe Saldana, Dave Bautista, Vin Diesel, Bradley Cooper, e Michael Rooker, os Guardiões da Galáxia retornam para sua continuação em 27 de abril de 2017.
