Neste ano, as especulações são muito mais imprecisas que nas temporadas anteriores, uma vez que não há mais informações dos livros em que se basear; mesmo assim, um novo cenário que pode aparecer em Porto Real na sétima temporada deve animar alguns fãs.
Esteja ciente de possíveis spoilers a partir daqui.
Segundo informações do Watchers on the Wall, fontes afirmam que a nova temporada deve mostrar Daenerys (Emilia Clarke) no Fosso dos Dragões.
O local é um antigo prédio na capital de Westeros, que durante os "gloriosos" dias de reinado Targaryen – ou seja, quando os dragões ainda eram bastante comuns pelos céus – era utilizado como habitação para as criaturas.
O Fosso (chamado de Dragonpit, no original) foi destruido quando alguns plebeus o invadiram na intenção de matar os dragões que estavam lá dentro.
Assalto ao Fosso dos Dragões, em ilustração registrada no livro O Mundo de Gelo e Fogo.
O WotW especula que a série pode utilizar algumas ruínas romanas como locação para o Fosso.
Caso a informação se confirme, e Daenerys de fato filmar cenas nesta ambientação, significa que de fato a personagem vai desembarcar em Porto Real durante a sétima temporada.
Especula-se que a Mãe dos Dragões possa encontrar alguns empecilhos no seu caminho ainda em Alto Mar, mas fontes do Watchers on the Wall confirmam que Daenerys vai chegar a Kings's Landing em algum momento durante a penúltima temporada de GoT.
Ainda não se sabe quando as gravações da temporada irão começar, mas isto deve acontecer em breve.
Já se sabe que os atores receberam o roteiro – e, vale lembrar, Maisie Williams ficou bastante animada ao ler o texto, e é possível que os astros comecem a se deslocar para Belfast, Irlanda do Norte, nas próximas semanas.
A sétima temporada, vale lembrar, vai estrear com um pouco mais de atraso em 2017, justamente porque ela precisa ser gravada durante o inverno que Ned (Sean Bean) muito prometeu e, enfim, chegou.
Game of Thrones Making of
