Indicado ao Oscar por Capitão Philips e esnobado na edição desse ano por seu trabalho em Sully - O Herói do Rio Hudson, o ator decidiu escrever um novo filme atuando na função.
Segundo o Deadline, a Sony Pictures adquiriu os direitos de um drama de guerra roteirizado e estrelado por Hanks, Greyhound.
Tom Hanks como o capitão Richard Phillips.
A trama de Greyhound acompanha o comandante George Krause, um oficial de carreira que é finalmente colocado na direção de um destroyer da Marinha durante a II Guerra Mundial.
No comando do navio de batalha (que dá título ao filme), o personagens de Hanks enfrentará não só seus inimigos, como demônios pessoais e dúvidas internas.
Greyhound foi negociado como um dos grandes projetos do mercado do Festival de Berlim.
As gravações começam em maio, com direção de Aaron Schneider (Segredos de um Funeral).
A produção — que Hanks assina com o parceiro Gary Goetzman, via Playtone — tem estreia prevista para 2018.
Sully - O Herói do Rio Hudson trailer Capitão Phillips trailer
