E foi exatamente isso que o canal fez.
Veja acima o trailer completo da segunda temporada.
A série criada por Judd Apatow e protagonizada por Gillian Jacobs e Paul Rust (também produtor) retorna no dia 10 de março com 10 episódios inéditos da segunda temporada.
A história gira em torno de Mickey e Gus, como o improvável e bastante tóxico casal formado por um rapaz com problemas de confiança e uma moça um pouco desajustada e viciada em amor e sexo (e não estamos falando daquele programa da Fernanda Lima).
Neste novo ano, Mickey e Gus vão tentar fazer um relacionamento de fato funcionar, mas o trailer já deixa claro que isso será difícil.
Será que eles vão conseguir ir com calma?
Será que Gus deixará o egoísmo de lado?
Apenas vendo para saber.
Renovada para a terceira temporada na última semana, Love trará de volta no seu segundo ano Claudia O'Doherty, Tracie Thoms, Briga Heelan e Iris Apatow.
Os 10 episódios da temporada inicial estão disponíveis na Netflix.
Veja abaixo o novo cartaz.
