Eddie Redmayne é o astro de Animais Fantásticos e Onde Habitam, nova aventura ambientada no universo Harry Potter.
Mas você sabia que o vencedor do Oscar por A Teoria de Tudo fez testes para interpretar a versão jovem do vilão Voldemort (Ralph Fiennes)?
Durante entrevista para a revista Empire, Eddie revelou que tentou conquistar o papel durante os tempos de faculdade, mas nunca foi selecionado: "Vários amigos meus, como Domhnall Gleeson e Robert Pattinson, tiveram seu momento Harry Potter, mas eu nunca tive a chance!"
O final da história, você já sabe...
O papel de Tom Riddle foi de Christian Coulson em Harry Potter e a Câmara Secreta e Frank Dillane em Harry Potter e o Enigma do Príncipe.
Fã de JK Rowling, o ator até declarou que sonhava em fazer parte da família de Rony Weasley (Rupert Grint).
Mas não fique assim, Eddie!
Chegou sua hora de brilhar!
Pontapé inicial de uma franquia com cinco filmes (!
), Animais Fantásticos e Onde Habitam chega aos cinemas no dia 17 de novembro.
Animais Fantásticos e Onde Habitam Trailer
