Jackson reafirmou que o personagem que dublou na animação original lançada em 2004, o herói Gelado, estará na sequência e que até já teve um expediente de trabalho na Pixar.
"Eu estive no estúdio por apenas um dia até agora, mas eu não sei se foi uma gravação propriamente dita ou uma pré-gravação que eles vão usar para criar a animação com base no que eu disse", disse o ator.
"Eu acho que [Os Incríveis 2] será muito incrível", comentou Jackson.
"Todos estão esperando para ver, mais do qualquer coisa, no que o Jack-Jack se tornou", disse, em alusão ao bebê que é o caçula da família Pera no primeiro Os Incríveis.
Getty Images/Kevin Winter Elenco de vozes de Os Incríveis na première do filme em Los Angeles em 2004.
Da esquerda para a direita: John Ratzenberger, Craig T. Nelson, Sarah Vowell, Brad Bird, Spencer Fox, Samuel L. Jackson, Elizabeth Pena and Jason Lee Os Incríveis 2 terá a direção de Brad Bird, também responsável pelo filme original e pelas animações O Gigante de Ferro e Ratatouille.
Jackson disse que o diretor constantemente o prometia que ele voltaria a dublar Gelado numa sequência de Os Incríveis.
"Brad sempre me dizia isso.
Sempre que a gente se encontrava ele dizia: 'Nós vamos fazer isso, nós vamos fazer'.
Ele saiu dos trilhos fazendo alguns filmes com atores.
Eu acho que ele estava expandindo seus horizontes como diretor nesses filmes, nas oportunidades que ele teve.
Então eu sempre achei que fosse possível voltar."
Os filmes live-action de Bird aos quais Jackson se referiu são o filme de ação e espionagem Missão Impossível - Protocolo Fantasma, que chegou a ter um desempenho razoavelmente bom com público e crítica, e a aventura sci-fi Tomorrowland - Um Lugar Onde Nada é Impossível, que não foi bem nesses quesitos.
Os Incríveis 2 estreia nos cinemas no dia 15 de junho de 2018.
