Dessa vez, um boato online indicou que Vin Diesel não ia dublar Baby Groot em Guardiões da Galáxia 2.
Tudo começou quando James Gunn começou a responder peguntas no twitter.
Lá, o diretor negou que a versão jovem do amado personagem ia ter a voz grossa de Dominic Toretto (personagem de Vin Diesel na franquia Velozes & Furiosos).
Pronto!
Muitos pensaram que o astro de ação não estava mais escalado para o papel.
Logo, Gunn voltou para as redes sociais a fim de explicar a situação.
Resumindo: Vin Diesel irá dublar Baby Groot, porém fará uma performance diferente daquela já conhecida pelo público, se adaptando com as mudanças sofridas pela árvore humanóide, que ainda não voltou para sua forma adulta mas segue fofo.
"Você não acha que o cara que faz a voz de Homer Simpson fala assim o tempo todo, né?
Vin é um ator capaz de fazer vários tipos de vozes", publicou ele em seu twitter.
Acalmou, galerinha?
Está tudo bem!
Inclusive, Baby Groot é um dos grandes destaques das descrições dos vídeos de Guardiões da Galáxia 2 exibidos na Comic-Con.
Com Chris Pratt, Zoe Saldana, Dave Bautista, Bradley Cooper, Kurt Russell, Michael Rooker e Sylvester Stallone, a aguardada sequência chega aos cinemas no dia 27 de abril de 2017.
