O motivo?
Evitar similaridades com a história de origem do Lanterna Verde, herói da rival, DC Comics.
Nos quadrinhos da Marvel Comics, a heroína é o alter-ego de Carol Danvers, a segunda persoangem a usar a identidade de Capitã Marvel.
Danvers era uma piloto da força aérea dos Estados Unidos que entrou em contato com a radiação alienígena do povo kree após um acidente.
Carol é salva da morte por um guerreiro kree chamado Mar-Vell, mas isso não impede que ela adquira super-poderes como força, vigor, agilidade, resistência, projeção de energia e capacidade de voar.
Em entrevista para um podcast, que teria passado despercebida se não fossem os usuários do fórum dedicado à Marvel Studios no Reddit, Perlman falou sobre como a origem dos poderes de Danvers será abordada no filme estrelado por Brie Larson.
"Se fizéssemos uma história de origem igual à dos quadrinhos seria muito parecida com a origem do Lanterna Verde.
Isso, obviamente, não é o que nós queremos.
Há uma série de reinvenções que precisam acontecer.
Além disso, ela [Carol Danvers, alter-ego da Capitã Marvel] é uma pessoa completa e uma ótima personagem.
Nós temos de ficar cientes do que aconteceu nos demais filmes da Marvel e nos certificarmos que a história dela é única, divertida e, ao mesmo tempo, se encaixa neste universo.
É um desafio."
Ainda não se sabe quem vai dirigir Capitã Marvel.
Kevin Feige, manda-chuva da Marvel Studios, já afirmou que o anúcio será feito em setembro.
Niki Caro (McFarland dos EUA) e Jennifer Kent (The Babadook) estão cotadas.
A estreia do longa-metragem está prevista para o dia 28 de fevereiro de 2019.
Nicole Perlman, roteirista de Capitã Marvel, escreveu o primeiro rascunho de roteiro de Guardiões da Galáxia, que foi amplamente reescrito por James Gunn quando o cineasta assumiu a direção do filme de ação e aventura interestelar.
