O Daario Naharis de Game of Thrones atuará ao lado de Lily James (Cinderela) na comédia dramática, dirigida pelo experiente Mike Newell (Donnie Brasco, Harry Potter e o Cálice de Fogo).
Situado logo após o fim da Segunda Guerra Mundial, o filme seguirá a jornalista Juliet Ashton (James), que decide escrever sobre o clube de livros (que dá nome ao romance) formado na Ilha de Guernsey.
Tudo começa quando ela recebe uma carta de Dawsey (Huisman), um fazendeiro da cidadezinha, até ir lá conhecer a organização e a ilha.
Don Roos e Tom Bezucha assinam o roteiro do filme, financiado pelo Studio Canal.
Com o título provisório de Guernsey, ainda não há cronograma de filmagens e previsão de estreia do longa-metragem.
