Diferentemente do que atestou Tony Gilroy no filme lançado em 2012, O Legado Bourne não pertence a Jeremy Renner.
Paul Greengrass, diretor de Jason Bourne, disse em entrevista ao Deadline que dois personagens do longa que marca o retorno de Matt Damon à franquia têm tudo para levar a ação adiante: Heather Lee (Alicia Vikander) e Aaron Kalloor (Riz Ahmed).
"[O filme] era necessário para que as pessoas que amaram os outros três tivessem a sensação de rever um amigo perdido há muito tempo.
Ao mesmo tempo, deveria representar também um novo capítulo [...].
Uma vez que decidi voltar, pensei que poderia tentar, com sutileza e elegância, devolver o bastão à Universal com possibilidades e personagens capazes de levar a coisa adiante.
É o caso da personagem de Alicia e também do de Riz Ahmed.
O Ultimato e A Supremacia Bourne são filmes de meados de 1990, início de 2000.
O mundo está muito diferente e o público já tem outra visão.
Quis criar personagens novos criados neste mundo e, com sorte, alguém vai 'adotá-los'.
Tenho certeza que sim.
[Apontar o futuro] estava na minha mente e foi uma parte importante da minha missão criativa."
E será que o diretor não tem interesse em conduzir ele mesmo o próximo passo da franquia de espionagem?
Agora que já retornou, mais um não vai doer.
"Ao terminar O Ultimato achei que bastava e disse que não voltaria.
Anos depois aqui estou.
Precisei de quase dez anos para sentir que tinha mais a oferecer.
Não vou cometer o mesmo erro.
Tudo que sei é que me diverti filmando e estou orgulhoso do resultado.
Vou descansar e depois fazer algum outro filme.
É o que tenho definido por enquanto."
Jason Bourne estreou quinta e está em cartaz em todo o Brasil.
Leia a crítica do AdoroCinema.
Jason Bourne Reportagem Jason Bourne Trailer
