De acordo com informações do site The Hollywood Reporter, os roteiristas Max Winkler (Brooklyn 9-9) e Matt Spicer (Magic Camp) serão os responsáveis por adatar a trama dos quadrinhos criados por Dave Stevens em 1982.
O reboot será intitulado The Rocketeers.
Ao contrário do filme original e dos quadrinhos, a trama de The Rocketeers será estrelada por uma personagem mulher e negra.
A atriz protagonista ainda não foi definida pela Disney.
Nas HQs e no filme de 91, Rocketeer trouxe a história de Cliff Secord, um piloto de acrobacias aéreas que descobre uma mochila a jato que lhe dá a capacidade de voar sem uma nave.
A trama é ambientada no final dos anos 30.
Com seu novo poder, ele passa a exercer atividades heróicas, o que chama a atenção do magnata fanático por aviação Howard Hughes, do FBI (que deseja recuperar o artefato) e de agentes nazistas.
Com direção de Joe Johnston, o longa-metragem teve Billy Campbell como Secord e Jennifer Connelly como uma aspirante a atriz (uma personagem que homenageava a Bettie Page) que namorava o mocinho.
The Rocketeers se passa seis anos depois de As Aventuras de Rocketeer, depois do sumiço de Secord.
Ainda não há previsão de estreia.
