A Lionsgate e algumas de suas subsidiárias foram responsáveis por produzir e distribuir franquias como Jogos Mortais, A Saga Crepúsculo, Divergente e Jogos Vorazes.
Só que, no momento, a Lionsgate está mal das pernas, especialmente depois de produzir filmes de grande orçamento, como Mortdecai - A Arte da Trapaça e Deuses do Egito, com a esperança de que eles gerassem continuações, sendo que não fizeram o sucesso esperado.
Entretanto, o estúdio está tentando dar a volta por cima.
Suas grandes apostas estão em Power Rangers, previsto para 2017, e na expansão da franquia Jogos Vorazes.
Mesmo que a história de Katniss Everdeen (Jennifer Lawrence) tenha terminado em Jogos Vorazes: A Esperança - O Final, a Lionsgate está pensando em modos de aproveitar o mundo de Panem, como espetáculos, atrações em parques temáticos - como já havia sido divulgado anteriormente.
Mas não é só isso!
Segundo o chefe executivo da Lionsgate contou à Variety, Joe Feltheimer, é bem possível que eles retornem com a franquia nas telinhas: "Eu diria que não há nenhuma grande franquia, de qualquer estúdio, que não esteja tentando investir em prequels, sequências, spin-offs, alguma versão disso.
Nós achamos que há um ótimo material com Jogos Vorazes.
É um ótimo mundo."
Pensando pelo lado da Lionsgate, é bem difícil que eles deixem passar essa oportunidade, que vai lhes dar bastante lucro.
Porém, alguns fãs acham que um spin-off de Jogos Vorazes poderia saturar a indústria de entretenimento com outra história sobre distopia.
Divergente, por exemplo, que também é da Lionsgate, sofreu recentemente com isso, pois recentemente foi revelado que seu quarto capítulo vai ser lançado nas telinhas, e não nas telonas, e ainda vai ganhar uma série derivada.
Jogos Vorazes: A Esperança - O Final Trailer Power Rangers ganham cartazes individuais!
