A novidade da vez é que Chris Hemsworth retornará à franquia como George Kirk, pai do Capitão Kirk, papel que realizou em Star Trek no ano de 2009.
Além disso, também foi revelado o enredo da quarta produlção.
De acordo com uma publicação do repórter Scott Mantz, a revelação foi feita primeiramente a ele por JJ Abrams, que agora assume a produção da franquia após ter dirigido Star Trek e Além da Escuridão - Star Trek.
"NOVIDADE!
JJ Abrams me confirmou que Star Trek 4 irá reunir Chris Pine e Chris Hemsworth ", afirmou Mantz.
A confirmação foi feita logo em seguida pelo Deadline junto com a divulgação da sinopse da quarta produção: Capitão Kirk (Chris Pine) irá cruzar seu caminho com um homem que nunca teve a chance de conhecer, mas cujo legado tem o assombrado desde o dia em que nasceu: seu pai.
Em 2009, Hemsworth estava iniciando a sua carreira e Star Trek foi o primeiro filme no qual participou.
Atualmente conhecido como Thor, o ator conseguiu se estabelecer nas produções norte-americanas nos últimos anos, portanto o seu retorno seria muito vantajoso para a franquia.
Star Trek 4 ainda não tem direção definida, nem data de lançamento.
Star Trek: Sem Fronteiras Trailer
