Porém, nem todas as canções criadas por Lin-Manuel Miranda chegaram às telonas.
Nesse vídeo extra do DVD e Blu-Ray, o compositor multi-tarefa apresenta uma música deletada chamada "Warrior Face", inspirada na "Haka", dança de guerra típica do povo Maori.
Na cena em questão, Maui ensina Moana a fazer uma expressão assustadora para afugentar vários inimigos do mar.
"Cara guerreira / Mostre que você não está para brincadeira / Com sua cara guerreira / Coloque-os na linha / Quando você enfrenta desafios e perigos / Prepare seu rosto para enfrentar o mundo", diz a letra da canção.
Como você pode conferir, a cena não está finalizada (pois ficou de fora da versão final do filme) e é performada por dois companheiros de Lin-Manuel no musical Hamilton, que também participaram da animação: Christopher Jackson e Phillipa Soo no lugar de Dwayne Johnson e Auli'i Cravalho.
Abaixo, você pode ouvir a versão completa de "Warrior Face", na voz de Lin-Manuel Miranda:   Ainda em exibição nos cinemas, Moana - Um Mar de Aventuras recebeu duas indicações ao Oscar: melhor animação e melhor canção original com "How Far I'll Go", que será apresentada na premiação.
Moana - Um Mar de Aventuras Trailer
