Depois de divulgar a primeira página do roteiro, a Entertainment Weekly revelou duas imagens inéditas do revival.
Uma delas mostra o trio Gilmore num cemitério - provavelmente para visitar o túmulo de Richard (Infelizmente, seu intérprete Edward Herrmann faleceu em dezembro de 2014 por causa de um câncer cérebral).
Num tom mais alegre, a segunda mostra a dupla de protagonistas em um lugar bem conhecido por qualquer fã de Gilmore Girls: o restaurante de Luke (Scott Patterson).
Já marcou na agenda?
Os quatro episódios - com noventa minutos cada - de Gilmore Girls: Um Ano Para Recordar chegam à Netflix no dia 25 de novembro.
Gilmore Girls: Um Ano para Recordar Teaser
