Seis meses se passaram e nada de novidades sobre a próxima aventura de Anna, Elsa, Olaf, Kristoff e Sven.
Em entrevista recente para o Collider, a atriz deu uma atualização sobre a produção: contou que ainda não começou a gravar a sequência de Frozen - Uma Aventura Congelante, pois os diretores Jennifer Lee e Chris Buck estão dando alguns ajustes no roteiro, mas garantiu que novas canções virão por aí - afinal as crianças precisam de um novo Let It Go.
Por outro lado, Bell revelou que o elenco original - Idina Menzel, Josh Gad e Jonathan Groff - voltou a se reunir para gravar as vozes de um especial de natal do Olaf.
Maiores informações sobre o projeto ainda não foram revelados, mas ele será exibido pelo canal norte-americano ABC em 2017.
Enquanto Frozen 2 não ganha data de estreia oficial, a animação vai estrear na Broadway em 2018.
Frozen - Uma Aventura Congelante Trailer
