Mario: Os fãs que te abordam nas ruas elogiam principalmente quais filmes?
Mark: Atirador, Quatro Irmãos - pedem muito uma sequência -, Ted, Boogie Nights e dizem que me adoraram em A Identidade Bourne.
Eu apenas agradeço.
Matt [Damon] passa por isso também, as pessoas dizem que gostaram muito dele em Ted e outras coisas que fiz...
A gente ri.
Eu nunca corrijo ninguém, digo 'obrigado, tem mais um estreando, me veja nos cinemas em A Identidade Bourne 4'.
"vamos adotar a tática da confusão" Quem nunca?
Jason Bourne, tecnicamente Bourne 5, segue em cartaz.
Matt e Mark trabalharam juntos em Os Infiltrados.
Os Infiltrados Trailer
