O livro "A Garota na Teia de Aranha" é o primeiro romance da saga Millennium a não ser escrito por Stieg Larsson (1954 - 2004), autor da trilogia formada por "Os Homens que Não Amavam as Mulheres", "A Menina que Brincava com Fogo" e "A Rainha do Castelo de Ar".
A trama aborda do mais recente livro, escrito após a morte de Larsson, foca mais na personagem de Lisbeth Salander, interpretada por Rooney Mara em Millennium - Os Homens Que Não Amavam as Mulheres (2011), de David Fincher.
Ao comentar o novo projeto, que não terá o retorno de Fincher na direção e não deve contar com Mara e Daniel Craig no elenco, o roteirista Steven Knight disse que A Garota na Teia de Aranha será uma sequência acima de tudo.
"O filme não pode ser nada que não seja uma continuação, mas alguns livros foram pulados, então, neste sentido, é um filme diferente.
Há uma nova personagem central muito forte e você se pergunta 'como realizar isso?'
É bem diferente", comentou.
Knight já roteirizou filmes como os ainda inéditos Aliados e Guerra Mundial Z 2, além de Senhores do Crime e O Sétimo Filho.
O roteirista disse que para A Garota na Teia de Aranha ele elaborou a trama de forma colaborativa com representantes da Sony Pictures, que está há tempos tentando dar continuidade à franquia.
Ele explicou que teve de fazer alterações no texto de acordo com os desejos do estúdio e que "a garota" — Lisbeth Salander — "é realmente a personagem central" do roteiro.
"Ela é a coisa toda.
Não é sobre Blomkvist [personagem de Daniel Craig no filme de Fincher].
A Garota na Teia de Aranha ainda não tem previsão de estreia.
Fede Alvarez, diretor de O Homem Nas Trevas, está cotado para assumir a direção.
