Mas a cantora não vai interpretar a si mesma.
Seu papel será Kitty, uma superstar que fará uma parceria "explosiva" com Jamal (Jussie Smollett).
Quando o dueto encontra obstáculos, ela vai ajudar o jovem cantor a superar suas dificuldades.
O episódio especial vai ao ar no dia 5 de outubro deste ano.
Vale lembrar que Daniels e Mariah tem uma parceria de longa data, pois ele a dirigiu nos longas Preciosa - Uma História de Esperança e O Mordomo da Casa Branca.
Depois de Empire, a moça entra para o elenco de dubladores de LEGO Batman - O Filme.
Além da cantora de We Belong Together, outras participações já confirmadas em Empire são os rappers Kid Cudi, French Montana, Xzibit e o ator Taye Diggs.
A série retorna para a Fox no dia 21 de setembro.
Já podemos torcer por um encontro de divas entre Mariah e Cookie (Taraji P. Henson)?
