A maioria delas (excetuando a trilogia do Homem-Aranha de Sam Raimi) foi mal-sucedida, amargando fracassos de público e crítica.
Um dos desastres foi Spawn, o Soldado do Inferno (1997), filme que quase não conseguiu pagar seus custos de produção e enterrou as chances de iniciar uma franquia nos cinemas.
Apesar dos contratempos, o prestígio das hqs não diminuiu com o passar dos anos e o cineasta Kevin Smith está determinado a provar isso.
Após dirigir alguns episódios das séries Flash e Supergirl e apresentar Comic Book Men – um reality show sobre o mundo dos quadrinhos na AMC –, o diretor de O Balconista voltará à televisão com Sam & Twitch (adaptação direta de um dos spin-offs de Spawn nos quadrinhos) para o canal BBC America.
Protagonizada pelos detetives nova-iorquinos Sam Burke e Maximilian "Twitch" Williams, a história em quadrinhos ganhou vida por causa da popularidade dos dois personagens, que surgiram já na primeira edição de "Spawn".
"Nós temos um grande talento que está desenvolvendo uma série que vamos fazer.
É o Kevin Smith.
Estamos muito animados em tê-lo conosco [...] Ele escreverá, dirigirá e será o showrunner de uma série baseada em 'Sam & Twitch'", declarou Sarah Barnett, diretora de conteúdo da BBC America, em entrevista ao Deadline.
Os detetives Sam e Twitch Segundo Barnett, a série será um procedural "moderno e contemporâneo", que acompanhará a história desses "dois detetives da divisão de homicídios que precisam encarar uma sequência de crimes muito violentos ligados ao oculto".
"Cada episódio da produção terá seu próprio caso, mas alguns aspectos da narrativa serão seriais", completou a executiva.
A relação de Smith com "Spawn" é antiga: a primeira edição dos quadrinhos aparece como um easter egg em Procura-se Amy.
Antes de se concentrar em Sam & Twitch, que se encontra nos estágios iniciais da produção e não tem previsão de lançamento, Smith tem outros compromissos: a adaptação de Barrados no Shopping para a televisão, Mall Brats; os filmes Moose Jaws e O Balconista 3; e o comando de pelo menos mais um episódio de Supergirl.
Quanto ao Soldado do Inferno em si, o próprio Todd McFarlane já afirmou que tem um roteiro pronto para as telonas.
Será Sam & Twitch o empurrão que faltava para a produção do reboot de Spawn?
