", você pode estar pensando.
Pois é.
Depois de Russell Crowe, Kevin Costner, Jonas Armstrong, Patrick Bergin e tantos outros interpretarem o herói que rouba dos ricos para dar aos pobres, agora é a vez de Taron Egerton (Kingsman: Serviço Secreto) viver a versão adolescente do personagem.
A ideia dos estúdios Lionsgate é mostrar como Robin Hood formou seu ideal de ajudar os pobres, muito antes de se tornar uma lenda.
Jamie Foxx e Jamie Dornan também estão escalados no projeto, chamado até recentemente de Robin Hood: Origins.
Leonardo DiCaprio é um dos produtores envolvidos.
A estreia está marcada para 23 de março de 2018, uma semana depois do novo Tomb Raider e uma semana antes de Ready Player One, de Steven Spielberg.
Ou seja, a disputa vai ser acirrada.
A direção é de Otto Bathurst, mais conhecido pelas séries de TV e telefilmes.
Empolgado com o novo Robin Hood?
