Ele explicou como foi a criação da Millennium Falcon no Guerra nas Estrelas original e como foi recriar a nave para Star Wars - O Despertar da Força.
Segundo Fogler, isto foi um desafio à parte, pois sua equipe teve a preocupação de corresponder às expectativas e às memórias dos fãs.
Afinal, a famosa nave de Han Solo (Harrison Ford) e Chewbacca se tornou quase um personagem do filme - assim como os droids R2-D2 e C-3PO.
Fogler também comentou sobre a criação do carismático robô BB-8 e seu papel no filme, explicando que a visão original do visual do personagem era bem menos prática da que foi vista nas telonas.
Em um dos pontos altos do painel, o supervisor da Industrial Light & Magic falou sobre a comum destruição de planetas no universo Star Wars: "Todos com quem trabalho gostam de destruir planetas.
É o trabalho mais legal!
", brinca.
O trabalho inédito de Fogler poderá ser visto em breve, quando Rogue One - Uma História Star Wars chegar aos cinemas.
Rogue One - Uma História Star Wars Trailer
