Os diretores de Capitão América: Guerra Civil vão produzir a adaptação do quadrinho Deadly Class, HQ lançada em 2014 ambientada na década de 1980.
O projeto é da Sony Pictures TV e deve dar início às produções em breve, segundo reporta o Deadline.
A história, escrita por Rick Remender (criador) e Miles Feldsott, acompanha um adolescente desiludido que é recrutado para um grupo de assassinos.
Enquanto equilibra o seu código moral com uma vida cada vez mais dura, ele vai mergulhando em incertezas que podem ser fatais.
Entre outros projetos, os irmãos Joe e Anthony Russo também vão produzir uma série inspirada em Warriors - Os Selvangens da Noite e uma série de comédia para o canal Showtime.
Além disso, eles também anunciaram a produção de uma franquia focada em um super-herói chinês.
