Um dia antes da audiência convocada para decidir sobre a ordem de restrição solicitada contra o astro da franquia Piratas do Caribe.
Para quem não lembra, Amber denunciou o ex-marido por violência doméstica em maio deste ano.
Com o recente acordo, a atriz aceitou em retirar esta acusação.
Segundo fontes do TMZ, Depp aceitou pagar cerca de US$ 8 milhões para a moça, a fim de finalizar o divórcio.
Para confirmar a paz entre os dois, o ex-casal ainda divulgou um comunicado em conjunto.
Leia o trecho divulgado pelo The Huffington Post: "Nosso relacionamento foi intensamente passional e, por vezes, volátil, mas sempre foi movido pelo amor.
Nenhuma das partes fez falsas acusações para benefícios financeiros.
Nunca houve intenção de algum dano físico ou emocional.
Amber deseja o melhor para Johnny no futuro e vai doar parte dos recursos financeiros do divórcio para uma instituição de caridade."
Johnny Depp e Amber Heard se conheceram durante as filmagens de Diário de um Jornalista Bêbado, em 2009.
Eles se casaram em 3 de fevereiro de 2015.
