Respondendo, ou gerando mais dúvidas, o ex-editor do The Wrap, Jeff Sneider, levantou o rumor de que James Franco estaria bem cotado para viver o papel principal da trama.
Durante o podcast Meet the Movie Press, o jornalista afirmou que a CAA, agência que representa o ator, está fazendo uma forte campanha para que ele estrele o longa de Shane Black.
Nada esta confirmado, mas a possibilidade não é tão distante devido as experiências de trabalho que Franco teve com a Fox, que irá realizar o Predador.
Recentemente ele participou de três produções do estúdio: 127 Horas (2010), Planeta dos Macacos - A Origem (2011) e o ainda inédito Tinha Que Ser Ele?, que estreia dia 22 de dezembro.
Outra possibilidade é a de que Arnold Schwarzenegger retome o papel principal da versão original, porém nada foi confirmado.
Em abril, quando foi perguntado sobre o assunto, o diretor de Homem de Ferro 3 desconversou sobre a volta do ator.
"Eu acho que nós estamos de olho nisso [em ter Schwarzenegger no filme] e enquanto as coisas evoluem e tomam mais forma nós vamos decidir qual será a melhor maneira de honrar a tradição", afirmou ao Collider.
Enquanto o Predador está em processo de pré-produção e só estreia em fevereiro de 2018, o jeito é esperar por novidades.
O que vocês achariam da possibilidade de James Franco estrelar a sequência?
Deixem suas opiniões nos comentários!
