Jonny Quest, um dos grandes personagens animados do lendário estúdio Hanna-Barbera (Scooby-Doo, Os Flintstones e Os Jetsons), pode se tornar a próxima grande franquia da Warner Bros.
A aposta é do jornalista Mark Hughes, autor de um artigo para a Forbes em que elogia, elogia muito, o roteiro escrito por Terry Rossio (Piratas do Caribe, Aladdin) e Robert Rodriguez (Sin City, Machete), recentemente anunciado como diretor da adaptação live-action do personagem.
Future Quest #1Antes de explicar por que considera Jonny Quest "a escolha perfeita para uma franquia cinematográfica", o autor contextualiza: quadrinhos de "Future Quest" foram lançados em junho e tiveram um ótimo desempenho.
Tanto de crítica, como de público, vendendo mais HQ's que Batman e Superman.
Também cita o interesse de Joe Cornish (Homem-Formiga), conversas entre a Warner e Justin Lin (Velozes & Furiosos 8, Aquaman) e que o roteiro chegou a ser enviado para Scott Derrickson (Doutor Estranho).
Para não falar muito sobre a trama em si, Hughes se debruça sobre o grupo liderado por Jonny Quest.
Segundo ele, o protagonista tem uma ótima dinâmica com seu pai, justificando o espírito aventureiro de Jonny apesar dos conselhos do Dr. Quest.
Segurança da família, Race Bannon é retratado como um agente com ecos de Indiana Jones e Jason Bourne.
Hadji, que é como um irmão adotivo de Jonny, tem sua origem bem contada e ganha papel ativo no filme.
E a agente Jade também tem participação grande como uma mulher ambígua e cuja relação com Race rende tensão e humor.
Race e Jade juntos nas HQ's.
Mark Hughes resume a história como muito dinâmica.
Segundo ele, o roteiro explora bem o carisma de seus personagens, desenvolve alguns momentos tocantes, mas não perde tempo antes de pular para a próxima cena de ação — marcada por uma uma mescla de modernidade e aura retrô charmosa, além de um vilão icônico.
Para turbinar esse material potente, a Warner ainda tem em sua lista de desejos, para interpretar Race Bannon, nomes que vão de Bradley Cooper e Idris Elba a Will Smith.
Bons nomes!
Fã de Jonny Quest?
Interessado pelo projeto?
Comente abaixo o que achou da possibilidade dessa nova franquia da Warner:
