O longa da vez que será adaptado para as telinhas é O Infiltrado.
Vencedorde quatro Oscar em 2006, o thriller de Martin Scorsese tem uma adaptação em desenvolvimento para a Amazon.
O projeto marca a primeira venda da Warner Bros.
TV para o canal de streaming, e vai trazer a história das máfias de Chicago para os dias atuais.
Inspirada tanto em Os Infiltrados quanto no original coreano Conflitos Internos, a série pretende narrar a história de um jovem policial que se infiltra em uma cruel gangue latina - esta que, simultaneamente, planta seu próprio informante no departamento policial.
A história vai acompanhar os dois lados do conflito enquanto cada um deles tenta cumprir sua missão e sair dela com vida.
A série terá roteiro e produção executiva de Jason Richman (Perigo em Bangkok, Detroit 1-8-7), e ainda não tem elenco.
O longa de Escorsese foi estrelado por Leonardo DiCaprio, Matt Damon, Jack Nicholson e Mark Wahlberg, e faturou os Oscar de melhor filme, melhor direção, melhor roteiro adaptado e melhor montagem.
A ideia de adaptar Os Infiltrados para a TV circulava desde o início do ano, e a Amazon ganhou o projeto em uma situação "bastante competitiva", segundo destaca o Deadline.
Ainda não se sabe se haverá uma temporada completa, mas o canal recentemente confirmou que vai produzir uma temporada completa de Jack Ryan, protagonizada por John Krasinski.
Os Infiltrados Trailer
