O sétimo episódio da série - o penúltimo de 2016 - traz Carl (Chandler Riggs) seguindo seu plano de ir atrás de Negan (Jeffrey Dean Morgan), enquanto que Rick (Andrew Lincoln) e parte de sua turma buscam por mantimento para servir aos Salvadores.
Como já era esperado, o plano de Carl não dá certo e ele acaba capturado por Negan logo após matar dois de seus seguidores, numa sequência má conduzida e má coreografada, o que, infelizmente, tem sido o tom da temporada após o episódio de estreia.
Se pegarmos os três últimos capítulos, tivemos zumbis invadindo Hilltop, Tara (Alanna Masterson) enfrentando criaturas em uma ponte e, agora, Carl chegando ao Santurário.
Todas cenas péssimamente desenvolvidas.
Rendido, Carl é levado por Negan em um tour por sua comunidade.
Embora fique reafirmando a todo tempo o poder do líder sob seus seguidores, a série oferece uma boa dinâmica entre o vilão e o jovem.
É possível perceber que Negan respeita Carl e sua instabilidade, e busca uma forma de subjulgá-lo, algo que ainda não conseguiu fazer totalmente com Daryl (Norman Reedus).
As conversas entre Negan e Carl são o ponto alto do capítulo, e inclusive explicam o título do mesmo, "Sing me a song" ("Cante-me uma canção").
Em termos de narrativa, a série segue evoluindo muito timidamente.
Se a interação com Carl funciona, a dinâmica de Negan com seus seguidores já está mais do que estabelecida, não são necessárias tantas reafirmações.
A gente já sabe até de um dos Salvadores que tem seus problemas com o chefe, no caso Dwight (Austin Amelio).
Em outras frentes, a trama caminha com passos de tartaruga, principalmente no que diz respeito a Rosita (Christian Serratos), Spencer (Austin Nichols) e até mesmo Michonne (Danai Gurira).
Com Rick rendido e praticamente ausente durante todo episódio, com Maggie (Lauren Cohan), Daryl capturado, Carol (Melissa McBride) em crise e Glenn (Steven Yeun) morto, a série se viu obrigada em focar a atenção em personagens que nunca foram preferidos do público.
E até o momento não vem dando certo.
É bem provável que o próximo episódio de TWD trague maiores revelações.
Resta a torcida para que a série retorne melhor no ano que vem.
Afinal, independente da qualidade do S07E08, já dá pra concluir que a primeira metade da temporada foi bem irregular.
