A atriz Lauren Luna Vélez, que interpretou María LaGuerta em Dexter, entrou para o elenco da terceira temporada de How to Get Away With Murder para viver uma nova personagem regular.
A atriz vai interpretar a presidente da Middleton University.
As informações são do TVLine.
Enquanto o nome da personagem ainda não foi anunciado, a ABC a descreve oficialmente como uma mulher "auto-confiante, amigável e diplomática".
Além de Vélez, a nova temporada de HTGAWM também promoveu o ator Conrad Ricamora ao elenco regular.
A série retorna com episódios inéditos no dia 22 de setembro.
No Brasil, a produção é distribuída pelo canal Sony.
