Ainda assim, o filme que apresenta novos personagens para o Universo Estendido da DC Comics guarda alguns easter eggs que podem ter passado despercebidos para a grande maioria do público.
E um deles, sobre a Arlequina, é tão rápido que é literamente 'piscou, perdeu'.
Durante a introdução da personagem, logo no início do filme, é apresentado um breve trailer com uma espécie de ficha técnica da vilã vivida por Margot Robbie.
O que se apresenta da Harley Quinn é bem semelhante ao que já havia sido divulgado no teaser que você confere abaixo, mas há um detalhe a mais.
Arlequina é citada como cúmplice do assassinato de Robin.
Esquadrão Suicida Teaser Em Batman Vs Superman - A Origem da Justiça, vemos que Bruce Wayne (Ben Affleck) mantém a armadura de Robin exposta em uma caixa de vidro, e na vestimenta está pixada a frase "Ha Ha Ha!
Joke's on you, Batman!"
(Ha Ha Ha!
A piada é você, Batman!
), e a partir disso o público conclui instintivamente que o responsável pela morte do Robin é o Coringa (Jared Leto).
A nova peça de informação divulgada em Esquadrão Suicida não traz nenhuma mudança significativa para o Universo Estendido da DC nos cinemas, mas se diferencia significativamente da história original dos quadrinhos.
Armadura do Robin, vista em Batman Vs Superman - A Origem da Justiça Ainda é bem provável que o Coringa tenha sido o responsável pela morte de Robin, que o próprio Zack Snyder já confirmou ser Jason Todd.
A história segue os eventos da HQ "A Morte da Família", publicada em 1988, em que o Coringa mata Jason Todd, o então Robin.
Neste arco, a Arlequina ainda não existe nas HQs, uma vez que a personagem foi introduzida no universo somente em 1992, na série animada Batman: The Animated Series.
Logo após o lançamento de Esquadrão Suicida nos cinemas, relatos iniciais divulgavam que a Arlequina assumia a culpa pelo assassinato do ajudante do Batman.
Entretanto, ela é listada como cúmplice, o que deixa subentendido que a vilã ajudou o Coringa na tarefa, e não que cometeu o crime sozinha ou que assumiu a culpa total.
Leia a nossa crítica de Esquadrão Suicida.
