A notícia é do THR.
A treta foi a seguinte: a produtora do Mr. Jolie, Plan B, tem um contrato de preferência com a Paramount.
O projeto atrasou devido a um impasse do estúdio e Gray tomou os direitos de volta pra si, financiando a produção independentemente, via MICA Entertainment.
Robert Pattinson também estrela o filme.
A confusão também provocou alterações no elenco.
O primeiro protagonista seria o próprio Brad Pitt.
Ele foi então substituído por Bennedict Cumberbatch — que desistiu do projeto para estrelar Doutor Estranho na Marvel.
Quem agarrou o papel de vez foi Charlie Hunnam (Círculo de Fogo, Rei Arthur).
The Lost City of Z é um épico baseado no best-seller homônimo de David Grann.
O filme é ambientado na Floresta Amazônica e conta a história real do Coronel Percival Fawcett (Hunnam), um explorador britânico que desapareceu, em 1925, em busca de uma misteriosa cidade na Amazônia.
Robert Pattinson, Tom Holland e Sienna Miller também estrelam The Lost City of Z — que só carece de data de estreia por lá.
Sua previsão de lançamento no Brasil é 23 de fevereiro de 2017.
