Rogue One - Uma História Star Wars é um dos spin-offs da saga Guerra nas Estrelas que chegará aos cinemas em breve.
Ambientado entre os eventos de Star Wars Episódio III: A Vingança dos Sith e Star Wars Episódio IV: Uma Nova Esperança, havia a expectativa de que a versão mais jovem de Han Solo, interpretada por Alden Ehrenreich fizesse uma participação no longa-metragem dirigido por Gareth Edwards.
Entretanto, durante a convenção Star Wars Celebration, realizada em Londres, esse rumor foi negado.
A produtora e presidente da Lucasfilm Kathleen Kennedy e Edwards form perguntados se o Han Solo de Ehrenreich faria uma participação em Rogue One e o diretor deu uma resposta bem clara.
"Eu não tenho certeza se estou permitido a falar sobre isso, mas eu acho que eu deveria... Han Solo não está no filme."
Outro rumor sobre Rogue One - Uma História Star Wars dizia respeito ao desfecho do longa.
Corria um boato de que a trama terminaria exatamente 10 minutos antes do começo de Uma Nova Esperança.
Kennedy comentou o rumor: "O filme e definitivamente o conduz para Uma Nova Esperança, mas é um grupo de personagens completamente novo e separado e é uma história que se situa fora de tudo que as pessoas saberiam de Uma Nova Esperança."
Com a presença de Darth Vader, Rogue One - Uma História Star Wars é estrelado por Felicity Jones, que vive a protagonista Jyn Erso, filha de Glen Erso, personagem de Mads Mikkelsen.
O elenco do longa-metragem traz ainda nomes como Forest Whitaker, Ben Mendelsohn, Diego Luna, Jiang Wen, Riz Ahmed e Donnie Yen.
A estreia no Brasil está prevista para o dia 15 de dezembro de 2016.
Com direção de Christopher Miller e Phil Lord, o spin-off dedicado ao Han Solo estreia apenas em 2018.
Rogue One - Uma História Star Wars Trailer
