Há vários elementos que se repentem e que marcaram época durante as duas temporadas clássicas de Twin Peaks.
Mas nenhum deles é tão universal como a bebida mais amada pelos brasileiros (e por Dale Cooper.
E pelo Professor Girafales): o café.
O novo teaser não traz nenhuma imagem inédita – todos os segredos a respeto da terceira temporada continuam guardados –, mas celebra o bordão que marcou a série com um compilado de vários momentos em que os personagens estão tomando café.
Deu saudades?
A terceira temporada de Twin Peaks estreia no dia 21 de maio.
