A emissora deu sinal verde para a produção de Britney (título provisório), longa de duas horas que terá Natasha Bassett (Ave, César!)
no papel principal.
A direção é de Leslie Libman (Admirável Mundo Novo, NCIS, The Originals), enquanto o roteiro é assinado por Anne-Marie Hess.
Natasha Bassett vai interpretar Britney nas telinhas.
Segundo informações oficiais, o telefilme vai acompanhar a "tumultuada história real" da princesa do pop.
Acompanhando desde o início de sua carreira artística, a trama promete mostrar os relacionamentos da cantora com Justin Timberlake e Kevin Federline, além de retratar momentos dramáticos de sua vida, como o divorcio de seus pais, a pressão da mídia e a perda da guarda de seus filhos.
Ao fim, vai exibir a luta para reconstruir seu nome no cenário musical.
A assessoria de Britney Spears já confirmou que a cantora não está contribuindo de nenhuma forma com a produção, nem deu sua benção para o projeto.
As filmagens de Britney devem começar mês que vem, em Vancouver, no Canadá.
A previsão de estreia é para 2017.
Dona de hits como "...
Baby One More Time", "Oops!...
I Did It Again", "I'm Not a Girl, Not Yet a Woman" (tema do filme Crossroads - Amigas para Sempre) e "Toxic", atualmente Britney Spears está focando na divulgação de seu novo álbum: Glory.
