A gigante do screening está lançando, de uma vez só, duas aguardadas produções: Gilmore Girls: Um Ano para Recordar e 3%.
Exibida entr 2000 e 2007, Gilmore Girls retorna para quatro especiais de 90 minutos de duração, cada um focado em uma estação do ano.
O elenco, como não poderia deixar de ser, traz os retornos de Lauren Graham, Alexis Bledel, Melissa McCarthy, Scott Patterson, Kelly Bishop, Matt Czuchry, Jared Padalecki, Milo Ventimiglia, Liza Weil, Keiko Agena e Sean Gunn.
A ausência mais sentida é a de Edward Herrmann (Richard Gilmore), falecido em 2014, aos 71 anos.
Já 3% é a primeira produção original da Netflix no Brasil.
Trata-se de uma ambiciosa ficção científica passada num Brasil pós-apocalíptico.
Bianca Comparato, Michel Gomes, João Miguel, Mel Fronkowiack, Rodolfo Valente e Viviane Porto formam o elenco principal.
Boa maratona!
