A história gira ao redor de uma boy band que fez sucesso relâmpago nos anos 1990.
Com o fim da banda, os rapazes tomaram rumos diferentes, mas Téo (Mazzeo), Tim (Lúcio), Toni (Garcia) e Clay (Majella), se reencontram no velório do outro membro, Tarcísio.
Surge daí uma ideia: fazer um grande retorno para um único show e reviver as glórias do passado.
Veja as imagens ao fim da notícia.
Dirigido por Johnny Arau​jo e Gustavo Bonafé, Chocante (que também é o nome da boy band) ainda terá Pedro Neschling completando a nova formação do grupo, enquanto Tony Ramos e Débora Lamm interpretam o empresário e a eterna presidente do fã-clube dos protagonistas, respectivamente.
A estreia está prevista para julho de 2017.
