A foto mostra os óculos que o músico usava quando foi assassinado, em 1980.
O drama baseado em fatos reais The Lennon Report ganhou data de estreia nos Estados Unidos: Dia 7 de outubro de 2016.
Com direção de Jeremy Profe, que faz sua estreia na função de diretor de um longa-metragem, a trama acompanha os eventos que se seguiram na noite em que John Lennon foi assassinado, retratando os esforços realizados por policiais, médicos e enfermeiros para salvar a vida do músico, incluindo pessoas que nem sabiam que estavam cuidando de um dos maiores ícones culturais do século XX.
The Lennon Report O elenco do filme traz Richard Kind no papel do Dr. Stephan Lynn; Evan Jonigkeit como o Dr. David Halleran e Walter Vincent como Alan B. Weiss, o produtor do telejornal da rede ABC que foi o primeiro a noticiar a morte de John Lennon.
Adrienne C. Moore (Orange is the New Black), David Zayas (Dexter), Stephen Spinella (Milk: A Voz da Igualdade) e Devin Ratray (Esqueceram de Mim) também atuam na produção.
No dia 8 de dezembro de 1980, John Lennon foi assassinado por Mark David Chapman, que acertou quatro tiros nas costas do músico, que voltava de uma sessão de gravações no Record Plant Studio com sua esposa, Yoko Ono.
Mais cedo, no mesmo dia em que foi morto, Lennon foi abordado por Chapman, que se aproximou, em silêncio, e pediu que o cantor e compositor autografasse sua cópia de "Double Fantasy".
Após assinar a capa do disco, Lennon perguntou: "Isso é tudo que você quer?".
Chapman sorriu e acenou com a cabeça em concordância.
O fotógrafo e fã Paul Goresh tirou uma foto do momento em que Lennon e Chapman se encontraram.
Lennon e Chapman.
The Lennon Report teve sua première no Beverly Hills Film Festival.
A morte de John Lennon já foi tema de filmes como The Killing of John Lennon (2007) e Capítulo 27 (2008), com Jared Leto como Mark David Chapman.
