O que poderia se tornar um grande problema foi tratado pela atriz com mais alguns anos de sumiço, sempre autoimpostos, nunca por causa das fofocas ou da mídia.
"Sou uma pessoa realmente reservada", explica a atriz, dizendo que o tratamento com a imprensa sempre foi a parte "menos confortável" de sua carreira.
Mas não é exatamente essa a justificativa para o seu break de seis anos.
"Eu queria crescer", conta Zellweger em entrevista ao THR.
"Se você não explorar outras coisas, você acorda 20 anos depois e ainda é a mesma pessoa que só aprende algo quando vai fazer pesquisa para um personagem.
É preciso crescer!
", ela diz, então contando que dedicou esse longo hiato a escrever — e mais do que isso, se especializar no assunto.
Projetos virão, mas ela ainda não diz o que são porque acha chato.
"É muito mais interessante quando você apenas faz e diz 'Aqui está!'."
Renée Zellweger em 2014, ao surgir com um visual bem diferente.
Madura, inteligente, Renée Zellweger foi (devidamente) perguntada sobre questões envolvendo idade, imagem e gênero, tão decisivos em Hollywood.
"Eu nunca vi a maturação de uma mulher como um problema", diz ela, ressaltando que, quanto mais velhas, mais poderosas são as mulheres.
Incomodada, ela reflete: "Essa conversa perpetua o problema.
Por que estamos discutimos o visual das mulheres?
Por que valorizamos beleza em detrimento da contribuição?
", questionou a artista, notando que a situação é diferente com os homens.
O tema que mais manifesta a persona questionadora de Renée Zellweger é a política — "para chateação das pessoas ao seu redor", ela brinca.
Então, justifica que "nunca houve alguém tão preparado quanto ela" ao justificar seu apoio à senadora Hillary Clinton.
E termina atacando Donald Trump: "A linguagem que ele usa perpetua uma forma particular de comunicação que padroniza crueldade como uma norma cultural".
Uou!
A grande Renée Zellweger retorna aos cinemas brasileiros no próximo dia 29 de setembro, repetindo parceria com Patrick Dempsey e Colin Firth em O Bebê de Bridget Jones.
Veja o trailer: O Bebê de Bridget Jones Trailer
