2, e a imagem mostra pela primeira vez uma nova criatura monstruosa que vai marcar presença na sequência da aventura.
Problemas à vista para os Guardiões!
O diretor James Gunn publicou uma imagem em seu Twitter que mostra a arte conceitual da nova ameaça.
A imagem é parte da nova edição da Empire Magazine.
Veja abaixo.
Além de Baby Groot parecer estar se divertindo bastante, a imagem sugere que o grupo vai estar bem armado com novos equipamentos.
Gunn respondeu a um fã no Twitter dizendo que a estranha besta do espaço é um Abilisk (seja lá o que isso for).
Ainda há poucos detalhes sobre Guardiões da Galáxia Vol.
2, mas foi confirmado que Kurt Russell será o pai de Peter Quill, e que o personagem é Ego, O Planeta Vivo.
A sequência terá ainda Elizabeth Debicki como uma nova personagem chamada Ayesha, a líder de um povo que vai convocar os Guardiões para ajudá-la a combater uma espécie de fera galáctica – criatura esta que, provavelmente é a da imagem acima.
Guardiões da Galáxia Vol.
2 chega aos cinemas brasileiros no dia 27 de abril de 2017, com Yondu (Michael Rooker) se juntando a Peter Quill (Chris Pratt), Gamora (Zoe Saldana), Drax (Dave Bautista), Rocket (Bradley Cooper) e Groot (Vin Diesel).
Kurt Russell é grande novidade e Sylvester Stallone está escalado em um papel misterioso.
