Em 28 de outubro de 2014, a Marvel surpreendeu os fãs ao revelar todo o calendário da Fase Três de seu Universo Cinematográfico.
Mais ainda: anunciou que as duas próximas aventuras dos Vingadores englobariam a saga dos quadrinhos Guerra Infinita, dividida em Parte 1 e Parte 2, com direito inclusive a vídeo de lançamento.
Quase dois anos depois, a Marvel decidiu alterar - um pouco - seus planos.
O estúdio anunciou a mudança de título de seus dois próximos filmes dos Vingadores, agendados para 4 de maio de 2018 e 3 de maio de 2019.
Agora Os Vingadores 3 se chamará Vingadores: Guerra Infinita, enquanto que Vingadores 4 segue sem título definido.
Tal mudança já era esperada, visto que os próprios diretores Joe e Anthony Russo anteciparam que isto aconteceria durante a turnê de divulgação de Capitão América: Guerra Civil.
Segundo a dupla, eliminar a divisão em Parte 1 e Parte 2 seria mais fiel ao espírito das duas aventuras, já que uma não é sequência direta da outra.
Vale lembrar que esta não foi a primeira mudança na Fase Três do Universo Cinematográfico Marvel.
Desde seu anúncio, foram incluídos no calendário Homem-Formiga e a Vespa e Spider-Man: Homecoming, fruto de um acordo com a Sony que possibilitou a inclusao do Cabeça de Teia junto aos demais heróis do estúdio.
Por outro lado, Inumanos deixou o line-up e ainda não tem nova data de lançamento.
Vingadores: Guerra infinita e Vingadores 4 terão suas filmagens iniciadas em novembro deste ano, sendo rodados simultaneamente.
A expectativa é que todo o extenso elenco de super-heróis da Marvel esteja presente, seja como protagonista ou em breves participações.
O próximo filme do estúdio a chegar aos cinemas será Doutor Estranho, em 3 de novembro.
Doutor Estranho Trailer
