Tom Hiddleston está de volta ao Universo Cinematográfico Marvel como Loki.
E vai lutar em Thor 3.
Contra quem, ainda não sabemos.
Mas parece que não é com o deus do Trovão.
Durante uma entrevista ao Entertainment Weekly (via Geek Tyrant), Hiddleston deu uma palhinha sobre uma cena de luta: "Vai ser um dia de luta amanhã.
Não acho que vou lutar especificamente com ele [Thor], no entanto.
Alerta de spoiler!
Mas isso é tudo que eu posso dizer."
O ator indicado ao Emmy 2016 por The Night Manager também falou sobre o início das filmagens de Thor: Ragnarok e sobre a direção de Taika Waititi: "Estou aqui por dez dias.
Só estamos no começo.
Acho que eles começaram a filmar oficialmente na semana passada.
É ótimo.
Estou me divertindo tanto.
Taika Waititi é brilhante, e sua visão para o seu filme de Thor é tão cheia de sagacidade, humor e drama.
Ele realmente tem sido muito atensioso em relação ao roteiro.
Estou tão empolgado.
É um elenco incrível.
Temos uma escalação e tanto."
Agora nos perguntamos: se Loki não está lutando com Thor (Chris Hemsworth), quem ele está enfrentando?
Talvez o Hulk (Mark Ruffalo)?
Ou, quem sabe, Valkyrie (Tessa Thompson)?
Afinal, segundo Tom Hiddleston, somente quatro atores estão no set.
"Há alguns pesos pesados na escalação, e nem todo mundo está aqui ainda.
Somos Chris Hemsworth, Mark Ruffalo, Tessa Thompson e eu.
Alguns outros estão chegando.
Até agora, é muito divertido.
E também, já faz três anos desde que eu interpretei [Loki].
Acho que a última vez que usei o traje foi na Comic-Con em 2013.
Era 2012, quando terminamos O Mundo Sombrio.
Passou muito tempo, e vestir o cabelo preto, o couro e todas as coisas de Loki é uma boa diversão."
Déjà Vu?
Thor 3 possivelmente será a última vez que veremos Hiddleston como Loki.
O ator dividirá o posto de vilão com Cate Blanchett, que viverá Hela.
Com um tom bem diferente dos outros filmes da Marvel, Thor: Ragnarok chega aos cinemas dia 2 de novembro de 2017.
