Mas já imaginou Amy Schumer nesse bonde?
Em seu site Lenny Letter, Lena Dunham confirmou que a estrela de Descompensada chegou a fazer testes para o papel de Shoshanna na comédia da HBO: "Todos naquela sala ficaram impressionados com suas habilidades no improviso e seu grande talento.
[...] Mas ficou claro que seu destino não era interpretar uma jovem inocente obcecada com emoticons.
Quando ela saiu, todos sabíamos que aquela garota precisava ganhar um programa só dela!"
O final dessa história, todo mundo já conhece!
Zosia Mamet conseguiu o papel, mas Amy chegou a participar de Girls.
Durante dois episódios, ela viveu Angie, amiga de Natalia (Shiri Appleby), uma das namoradas de Adam (Adam Driver).
Anos depois, a comediante realmente conseguiu seu próprio show: o aclamado Inside Amy Schumer.
Inclusive, o programa recebeu quatro indicações ao Emmy 2016 - dentre eles, melhor atriz de comédia para Amy Schumer.
Já Girls embarca na sua temporada final em 2017.
