O último longa da trilogia, A Batalha dos Cinco Exércitos, chegou aos cinemas em dezembro de 2014.
E ainda há fatos desconhecidos sobre a franquia.
O mais recente deles foi desvendado por Viggo Mortensen.
Ele surpreendeu ao revelar que o grande herói da trilogia O Senhor dos Anéis, Aragorn, foi cogitado em seu prelúdio.
"Eu fui consultado nos estágios iniciais por um produtor", disse o ator dinamarquês, desmentindo a versão oficial de que sempre Aragorn nunca estaria em O Hobbit.
E por um motivo óbvio: "Eu disse a ele: '[Aragon] não está no livro.
Isso foi 60 anos antes.
Ele era uma criança'.
Ele seguiu 'Sim, podemos tomar certas liberdades', e eu disse que esperaria ansioso por ler aquilo e, se ele fosse reaparecer, eu adoraria revivê-lo", revelou Mortensen.
Aragorn Caso você esteja pensando que tanto tempo antes dos eventos de O Senhor dos Anéis, Aragorn não teria nem nascido, eu digo que sim, teria.
Ele tinha 10 anos.
Seguinte: a obra de JRR Tolkien segue uma lógica etária muito própria.
Os personagens envelhecem fisicamente de forma muito mais lenta.
Tanto que Aragorn lidera a Sociedade do Anel com 87 anos (nos livros, não são 60, mas 77 anos de diferença entre as obras).
E com a mesma vitalidade e aparência de um homem de, no máximo, 40 e poucos anos — como Viggo Mortensen demonstrou na adaptação cinematográfica.
O ator, aliás, termina esclarecendo mais uma coisa: "Depois eu ouvi, não sei se é verdade, que eles conversaram com outros atores para interpretá-lo.
Eu esperei ouvir [o convite], nunca ouvi.
Então, eu apenas deduzi que eles não levariam aquela liberdade adiante", finalizou o ator, em entrevista ao Independent.
Viggo Mortensen concedeu essa entrevista ao Independent, em decorrência da estreia do elogiado Capitão Fantástico nos Estados Unidos.
O filme chega aos cinemas brasileiros em dezembro.
O Senhor dos Anéis - A Sociedade do Anel Trailer   O Senhor dos Anéis - As Duas Torres Trailer   O Senhor dos Anéis - O Retorno do Rei Trailer   Capitão Fantástico Trailer
