Tipicamente, em Hollywood, não importa quantos obstáculos o herói enfrenta no meio do caminho, ele sempre encontra um jeito de superar isso.
James Bond sempre vive para lutar um novo dia, Superman derrota o Lex Luthor e a equipe da Enterprise sai para nova missão na Fronteira Final.
Separamos cinco produções cinematográficas no qual o vilão vence no final.
Confira abaixo, mas esteja avisado: o texto contém spoilers!
Muitos spoilers.
Não custa avisar de novo: Atenção!
Spoilers à frente!
05.
O Silêncio dos Inocentes Quando se precisa consultar um serial killer para prender outro, já se sabe que a situação é de desespero e não deve acabar muito bem.
Foi o que aconteceu em O Silêncio dos Inocentes.
Só que Hannibal Lecter (Anthony Hopkins) aproveitou para usar sua influência seus dentes para fugir da prisão.
Ele prometeu não ferir Clarice (Jodie Foster), mas não se pode dizer o mesmo dos outros agentes do FBI, não é mesmo?
04.
Os Suspeitos Ninguém sabia quem era o húngaro impiedoso e misterioso Keyser Söze, envolvido em uma explosão no cais que matou inúmeros bandidos.
Entre os suspeitos do caso está um ladrão deficiente físico, interpretado por Kevin Spacey.
Ele revela à polícia detalhes sobre Söze e acaba sendo inocentado do crime.
Só que quando sai da delegacia, no final do filme, o público descobre que era tudo fingimento: ele não era deficiente e seu nome real, adivinhem, isso mesmo, era Keyser Söze!
03.
Seven - Os Sete Crimes Capitais Um assassino (Kevin Spacey) está matando as pessoas na ordem dos pecados capitais.
Sete pecados, sete crimes, sete vítimas.
Os encarregados da investigação deste caso são David (Brad Pitt) e William (Morgan Freeman).
Eles estão na trilha do caso quando o assassino mata a esposa de David e envia de "presente" para ele a cabeça dela.
Tomado pela raiva, quando eles encontram o criminoso, David acaba matando-o, fechando assim o sétimo pecado capital: a ira.
02.
Garota Exemplar Amy é uma mulher psicótica (Rosamund Pike) que finge sua morte e deixa pistas que acusam o marido (Ben Affleck) de seu assassinato.
No início preocupado com o possível sequestro de sua esposa, o moço tenta provar sua inocência e descobre todo o plano da megera.
Amy pede ajuda ao ex-namorado, mas, insatisfeita com a situação, acaba matando-o, inventa uma história bizarra para a mídia e volta para casa.
Seu marido quer o divórcio só que ela consegue mantê-lo ao seu lado depois de revelar estar grávida por causa de uma inseminação artificial.
Quem não ficou com raiva dela que jogue a primeira pedra.
01.
O Império Contra-ataca Como o nome já diz, o ataque rebelde feito em Guerra nas Estrelas gerou uma retribuição por parte do império em O Império Contra-ataca.
E que contra-ataque!
Além de armar para cima dos rebeldes quando foram pedir ajuda a Lando (Billy Dee Williams), Darth Vader e os stormtroopers transformaram Han Solo (Harrison Ford) em carbonita, e o Lorde Sith ainda cortou a mão de Luke (Mark Hamill), logo antes de revelar que era seu pai na icônica cena.
O único ganho dos mocinhos foi que Skywalker não aceitou se juntar ao lado negro da Força.
Ainda bem que tudo deu certo em O Retorno de Jedi...
