Dessa vez, um rumor aponta que Aquaman pode aparecer no show estrelado por Grant Gustin.
Segundo informações do perfil no twitter @Aquaman Shrine, os telespectadores terão um "vislumbre" do herói na série da CW.
Ou seja, pode ser de tudo: desde uma simples referência e/ou easter-egg até a escalação de um ator para o papel.
Para quem não acompanha as HQs, saiba que o personagem tem papel importante no 'Flashpoint' original.
A minissérie da DC Comics acompanha um universo alternativo, no qual a mãe de Barry ainda está viva, porém o mundo está em caos, sem Flash ou Superman, enquanto outros heróis como Mulher-Maravilha e Aquaman estão em guerra.
Maiores detalhes sobre o futuro da série da CW devem ser revelados durante a Comic-Con 2016.
O painel de The Flash acontece no próximo sábado, dia 23, então fique ligado na cobertura especial do AdoroCinema!
A terceira temporada estreia dia 4 de outubro nos Estados Unidos.
