O ator, intérprete de Abraham, concedeu uma entrevista ao Popsugar e comentou que "vai continuar por um tempo."
"Agora nós podemos ver como é um mundo de que ambos, Negan e Abraham, fazem parte.
Isso é algo que não vimos nas Graphic Novels.
Então muita coisa legal acontece.
Para mim, sabendo que a sua potencial morte vai e volta, foi um momento para poder dizer 'Ah, legal, eles realmente não vão seguir à risca as HQs'.
Como fã das revistas e da série, foi legal."
É claro que o ator pode estar dando informações falsas para despistar o público da verdade, mas por enquanto nada é concreto, sendo até improvável que o ator tivesse autorização para dizer algo que de fato revele dicas sobre o desfecho do encontro do grupo com Negan e Lucille.
O TV Guide destaca que, por enquanto, a equipe do fã-site Spoil the Dead não avistou o ator nas gravações da sétima temporada desde quando foi gravado o primeiro episódio, e reforça que há uma teoria sugerindo que podem morrer duas pessoas: a primeira seria Glenn (Steven Yeun), de fato atingido pelo bastão, e a segunda seria Abraham, em quem Negan daria um tiro.
O que você acha?
The Walking Dead Trailer
