A comédia romântica dirigida por Ari Sandel marca a segunda parceria entre Amell e Sandel, que trabalharam juntos em DUFF Adam Devine e Alexandra Daddario estrelam o longa que está sendo filmado em Nova Orleans, Estados Unidos.
A trama envolve a história de Noah (Devine) que tenta entender o que ocorreu de errado em um encontro com a garota dos seus sonhos (Daddario) e tem a inesperada chance de voltar no tempo e alterar o evento mais de uma vez.
Devine assina o roteiro junto de John Whittington.
Daddario e Devine nas gravações.
Amell, que teve destaque recentemente ao interpretar Ronnie/Nuclear na série The Flash, chega aos cinemas em setembro com a comédia Virei um Gato, com Kevin Spacey.
Já Daddario está no elenco de Baywatch, ao lado de Dwayne Johnson e Zac Efron, que estreia em 2017.
