Procurando Dory atingiu neste fim de semana o valor estimado em U$445 milhões nas bilheterias dos Estados Unidos, superando Shrek 2 (U$441 milhões) e se tornando a animação de maior arrecadação de todos os tempos no país.
O Rei Leão (U$422 milhões), Toy Story 3 (U$415 milhões) e Frozen - Uma Aventura Congelante (U$400 milhões) completam a lista dos cinco filmes animados de maior bilheteria.
O novo sucesso da Disney/Pixar lucrou U$11 milhões no último fim de semana, o que ajudou a aumentar os números da sequência de Procurando Nemo, que alcançou 721 milhões de dólares nas bilheterias mundiais depois de estrear no Japão, México e Hong Kong.
De acordo com o Filme B, a animação também tem altos números no Brasil, totalizando 11,5 milhões de reais só na última semana e 78,8 milhões de reais desde sua estreia.
Graças aos ótimos resultados lucrativos com Dory, Capitão América: Guerra Civil, Zootopia - Essa Cidade é o Bicho e Mogli - O Menino Lobo, a Disney superou a marca de 2 bilhões de dólares nas bilheterias americanas e se tornou o estúdio mais rápido na história a atingir tal marca.
Procurando Dory Reportagem
