Mais conhecido pelo seu papel recente como Mestre Aemon Targaryen em Game of Thrones, o ator faleceu em paz rodeado da família, segundo confirmou o agente do ator em uma publicação (via Deadline).
As causas não foram divulgadas.
Com uma extensa carreira, Vaughan fez sua primeira atuação no cinema em 1959, atuando em papéis pequenos também na TV até protagonizar o longa Smokescreen em 1964.
Ele também atuou em Brazil: O Filme, Sob o Domínio do Medo, Vestígios do Dia e O Marido Ideal.
Na TV, seus créditos incluem produções da BBC como Porridge, Citizen Smith e o drama Chancer, do canal ITV.
Em Game off Thrones, Vaughan atuou da primeira até a quinta temporada, interpretando o Mestre membro da Patrulha da Noite, fiel simpatizante de Jon Snow.
Ele era casado com a atriz Lillias Walker.
