2 tem cada vez mais informações, seu trailer foi exibido na Comic-Con 2016, mas pouco se sabe sobre a trama em si.
Quase nada.
Então, hoje é dia de Elizabeth Debicki bombar nos sites de cinema.
A atriz de Evereste e O Agente da UNCLE disse ao io9 quem é sua personagem, Ayesha, e acabou revelando uns detalhes da história.
"Ayesha é a líder do povo Sovereign.
Ela convoca os Guardiões para ajudá-la a combater uma espécie de fera galáctica", explica Debicki: "Eles são um bando meio ralé, mas eles acabam sendo muito bons em se livrar das coisas e limpar o universo, de certo modo.
Então, ela os convoca e tudo corre às mil maravilhas até que tudo vai mal, muito mal.
Digamos que as coisas vão de cordial a não tão amável muito rapidamente", conta ela, dando certo contexto ao que acontece no trailer da sequência.
Rocket Racoon, o pentelho.
A prévia exibida na última San Diego Comic-Con mostra Rocket Racoon com seu jeito habitual, sem modos, tirando sarro de Ayesha e seu povo.
Ao que parece, essa é uma primeira impressão que terá efeitos mais à frente — lógica esta que se aplica ao desenvolvimento dos personagens em Guardiões da Galáxia e é uma das principais qualidades da sequência segundo a própria Elizabeth Debicki.
"O que há de incrível em James [Gunn, o diretor] e no processo de escrita do filme é que todo personagem tem uma história ótima.
Foi por isso que eu quis tanto interpretá-la, pois ela termina num lugar muito diferente da primeira vez em que a vemos.
Ela muda muito.
O visual dela muda um pouco...", listava a atriz, até parar e dizer: "Não quero entregar [mais] nada."
De fato, está bom!
Guardiões da Galáxia Vol.
2 chega aos cinemas brasileiros no dia 27 de abril de 2017, com Yondu (Michael Rooker) se juntando a Peter Quill (Chris Pratt), Gamora (Zoe Saldana), Drax (Dave Bautista), Rocket (Bradley Cooper) e Groot (Vin Diesel).
Kurt Russell é grande novidade como pai do Senhor das Estrelas e Sylvester Stallone está escalado num papel misterioso.
