A atriz vai comandar o oitavo episódio da nova temporada da série criada por Ryan Murphy, Brad Falchuk e Ian Brennan ano passado, informa o Deadline.
A iniciativa é apoiada pela Ryan Murphy"s Half Foundation, organização criada pelo produtor para promover o aumento da participação de mulheres, negros e membros da comunidade LGBT na indústria do entretenimento.
Além de dirigir o episódio - que tem início das filmagens marcado pro dia 12 e exibição prevista para novembro -, Jamie vai assumir o papel de mentora de um dos alunos da fundação.
Atriz vencedora de dois Globos de Ouro (melhor atriz em comédia pela série Anything But Love em 1990 e melhor atriz de filme comédia/musical por True Lies em 1995), Jamie certa vez dirigiu um episódio da série pela qual foi premiada e essa é toda sua experiência atrás das câmeras.
A segunda temporada de Scream Queens estreou ontem na Fox.
Scream Queens Teaser
