Desde que a Sony Pictures anunciou que daria uma nova roupagem para a franquia Ghostbusters em um reboot estrelado por mulheres, parte dos fãs adotou uma postura agressiva contra a mudança.
Muitas vezes, os protestos eram motivados por um machismo sutil ou explícito, disfarçados de nostalgia pelo "intocável" material original (vide muitos dos comentários em redes sociais).
Em um artigo publicado no site Splitsider, a filha de Harold Ramis, refutou a ideia disseminada pelos haters de que o novo Caça-Fantasmas, estrelado por Melissa McCarthy, Kristen Wiig, Leslie Jones e Kate McKinnon, desrespeita o espírito dos filmes originais.
"Em sua vida pessoal, Harold Ramis foi uma pessoa generosa e graciosa.
Profissionalmente, ele estava sempre preocupado em dividir os holofotes e fazer as outras pessoas ficarem bem.
Por favor, parem de usar o meu pai como desculpa para odiar o novo Caça-Fantasmas.
Vomitar ódio em nome dele é uma ofensa à sua memória", disse Violet Ramis Stiel.
De acordo com Violet, Ramis, que roteirizou o primeiro Os Caça-Fantasmas e atuou nos dois filmes originais da franquia ao lado de Bill Murray e Dan Aykroyd, trabalhou nos roteiros de possíveis sequências e refilmagens de Ghostbusters ao longo dos anos e era aberto a novas possibilidades.
"Vamos dar para a minha filha de nove anos de idade a chance de usar uma mochila de prótons e se sentir durona", pediu Violet, ao ressaltar o valor da representatividade feminina positiva em filmes de Hollywood.
Caça-Fantasmas, com direção de Paul Feig, não foi recebido pela imprensa especializada como uma obra-prima do cinema de comédia e aventura, mas também ficou longe de ser taxado como lixo.
No site agregador de resenhas Rotten Tomatoes, 73% das críticas do filme são positivas.
No site Metacritc, a média de avaliações do filme é de 60/100.
A crítica do AdoroCinema deu 4 de 5 estrelas para o longa, classificando-o como "um filme monstruosamente divertido".
Caça-Fantasmas Trailer
