Sua personagem será Geraldine, uma fada atrapalhada e tagarela, que precisa ajudar uma garota que não acredita em magia - papel de Klara Castanho.
E seu figurino promete expressar bem o estilo divertido da protagonista: repare nos sapatinhos com asas!
Adaptação do livro Uma Fada Veio Me Visitar, de Thalita Rebouças, o longa chega nos cinemas dia 6 de outubro de 2016.
O trailer de É Fada deve ser divulgado amanhã, dia 2 de agosto.
Enquanto isso, confira nossa coluna especial sobre youtubers invadindo o cinema nacional.
