Foram divulgados dois cartazes individuais de Luke Cage, destacando as personagens Misty Knight (Simone Missick) e Claire Temple (Rosario Dawson).
Enquanto o pôster da investigadora diz "Eu não busco justiça, eu persigo!
", a imagem promocional da enfermeira já conhecida do público declara "Se você quer justiça, ela tem que ser feita com as próprias mãos".
Já deu para perceber que as duas não são simples donzelas indefesas, né?
Os 13 episódios da primeira temporada de Luke Cage chegam à Netflix no dia 30 de setembro - tradicionalmente às 4:01 da manhã no horário de Brasília.
Luke Cage Trailer
