De acordo com o TMZ, Barton foi vista usando apenas uma camisa branca e uma gravata, e falando coisas bizarras e sem sentido, se referindo a sua mãe como uma bruxa e comentando sobre o fim do mundo.
Em certo momento, a atriz supostamente se debruçou sobre a cerca de sua casa em Hollywood e disse "Ai, meu Deus, acabou!
Eu posso sentir, e está com raiva!"
O departamento de um xerife de Los Angeles confirmou que ao USA Today que a polícia foi até o apartamento de Barton na manhã de quinta com bombeiros e ambulância com a suspeita de uma "saltadora" ou "possível overdose".
A atriz foi levada de forma voluntária para um hospital para fazer exames e avaliar o seu estado mental.
Em julho de 2009, a atriz foi hospitalizada involuntariamente pela polícia após ter o que chamou de "surto" e algo "tirado diretamente de Garota, Interrompida", segundo afirmou à revista People em 2013.
Na época, Barton afirmou que sua vida "saiu do controle" por não estar preparada por estrelato da noite para o dia, assim como trabalhar e festejar sem parar.
"Pensamos, 'trabalhe duro, divirta-se bastante'.
Era um trem do qual eu não conseguia sair.
Quando você é jovem, você pode fazer isso, mas depois de um tempo, vai desabar em você", revelou a atriz.
Estamos torcendo pela recupeação da nossa eterna Marissa.
