A contratação do ator foi confirmada pelo THR.
Escrito por Philip de Blasi e Byron Willinger, The Commuter acompanha um vendedor de seguros (Neeson) que tem sua rotina diária transformada quando uma estranha misteriosa (Farmiga) o força a descobrir a identidade de um passageiro antes da última parada do trem.
Wilson fará o grande amigo de trabalho que ajuda o protagonista ao longo do filme.
The Commuter está em produção em Londres.
O thriller de ação da Studiocanal distribuído pela Lionsgate estreia nos Estados Unidos e em outras partes do mundo em outubro de 2017.
Desconhecido Trailer   Sem Escalas Trailer   Noite Sem Fim Trailer
