A sexta temporada da série vai se inspirar no grande escritor Julio Verne.
Faran Tahir (Dallas, American Crime) foi escalado para interpretar Capitão Nemo, clássico personagem de Vinte Mil Léguas Submarinas.
Segundo os produtores Adam Horowitz e Edward Kitsis, ele é o dedicado líder do submarino Náutilus e acredita fielmente em uma causa, tanto que não vai deixar ninguém atrapalhar sua jornada.
Com essa temática marinha, o personagem vai cruzar o caminho do capitão mais famoso de Storybrooke: Hook (Colin O"Donoghue).
Once Upon a Time retorna para a programação da ABC no dia 25 de setembro.
No Brasil, a série é exibida pelo canal Sony.
Once Upon A Time clip   Once Upon A Time Teaser
