Estrela de A Máscara do Zorro e vencedora do Oscar de atriz coadjuvante em 2003 por Chicago, ela pisou no freio na última década e há tempos não sabe o que é participar de uma produção de destaque.
Isso está para mudar, pois a galesa foi confirmada por Ryan Murphy no elenco de sua nova série: Feud.
Zeta-Jones vai interpretar Olivia de Havilland na trama sobre a lendária rivalidade entre as atrizes Joan Crawford (Jessica Lange) e Bette Davis (Susan Sarandon), companheiras de cena no clássico O Que Terá Acontecido a Baby Jane?.
Olivia, que completou 100 anos mês passado, foi amiga próxima de Bette, com quem estrelou vários filmes, e também entendia de rivalidade, pois alimentou por décadas uma famosa rixa com a própria irmã caçula, Joan Fontaine.
As filmagens dos oito episódios vão começar no fim do ano.
Alfred Molina (Robert Aldrich), Stanley Tucci (Jack Warner), Judy Davis (Hedda Hopper) e Dominic Burgess (Victor Buono) também estão no elenco.
O piloto é baseado em um roteiro de Jaffe Cohen e Michael Zam e Brad Pitt é um dos produtores da série, que abordará uma grande treta por temporada e tem estreia prevista para o ano que vem no FX.
Este será o primeiro grande papel de Catherine na televisão dos Estados Unidos.
Nos anos 1990 ela protagonizou a minissérie Titanic (que passava no SBT como Titanic 2) e no início da carreira fez séries no Reino Unido.
Seus filmes mais recentes foram Dad's Army e The Godmother.
