De acordo com o Radar Online, a Sony ainda não desistiu do astro, abriu o cofre, e subiu a oferta para tê-lo nos próximos filmes.
Daniel já recusou impressionantes US$ 100 milhões, mas agora, caso aceite vestir o terno por mais duas missões, receberá US$ 150 milhões.
"O estúdio está desesperado para contar com ele enquanto a busca pelo sucessor mais jovem não é finalizada", teria dito a fonte.
"Todos sabem o quanto os executivos o adoram e a idea de perdê-lo em um momento tão difícil da franquia não é uma alternativa aceitável.
Daniel é fundamental para uma transição sutil e segura e pagarão o que for preciso para que isso aconteça".
Cansado e interessado em novos desafios, Craig já deu todos os indícios de que não tem vontade de retornar, mas a substituição vem se mostrando complicada.
Idris Elba diz que está muito velho, Tom Hiddleston foi prejudicado por Taylor Swift, e outros nomes cogitados (Damian Lewis, James Norton, Jamie Bell) não empolgaram.
Segundo os rumores, o planejamento de Barbara Broccoli é rodar Bond 25 e Bond 26 em sequência (com Craig) e apresentar o novo ator no 27º longa da franquia baseada nos escritos de Ian Fleming.
Sam Mendes disse adeus e Bond 25 segue sem diretor.
Recentemente Daniel Craig foi flagrado com novo visual no set de Logan Lucky, de Steven Soderbergh.
