A Netflix tem.
A produtora divulgou a data de estreia de Anne, série de TV que vai adaptar o romance "Anne de Green Gables" para as telas.
Portanto, anote a data: a primeira temporada estreia em 12 de maio.
Segundo sinopse oficial da Netflix, Anne é uma história de amadurecimento que gira em torno de uma garota diferente de todas as outras, que contra todas as expectativas e com muitos desafios, luta por amor e aceitação pelo seu lugar no mundo.
A trama é ambientada na ilha de Prince Edward em 1890, e o livro foi escrito pela romancista canadense LM Montgomery como uma ficção universal, mas acabou sendo considerada sobretudo uma história infantil.
Anne Shirley (Amybeth McNulty) é uma jovem órfã que passou a infância em lares temporários abusivos, e é enviada por engano para viver com a irmã e o irmão, Marilla (Geraldine James) e Matthew Cuthbert (RH Thomson).
Eventualmente, Anne vai mudar a perspectiva dos dois, e todos da cidade vão aprender a conviver com seu intelecto afiado e com a sua imaginação brilhante.
Pelas breves imagens do teaser, Anne parece ter os mesmos elementos visuais de Desventuras em Série, e possivelmente vai agradar a um público semelhante.
O que você acha?
