Em recente entrevista ao site Comic Book Resources (via Comic Book Movie), durante a convenção Fan Expo Canadá, o "poderoso chefão dos quadrinhos" revelou qual personagem da Marvel nos cinemas o decepcionou.
Consegue adivinhar quem é?
Lá vai: "Eu fiquei um pouco decepcionado no primeiro Quarteto Fantástico, porque eu não me importei em como o Doutor Destino foi interpretado", comentou.
Ele está se referindo à forma como o icônico vilão, na época vivido por Julian McMahon, foi apresentado no Quarteto Fantástico de 2005.
Mesmo assim, o criador do Doutor Destino, Sr. Fantástico, Mulher Invisível, Tocha Humana e Coisa tinha muitos elogios para o filme: "Mas fora isso, achei que o filme foi ótimo.
E os atores foram incríveis.
Acredito que eles capturaram o espírito e a intenção de todos os personagens, e estou muito satisfeito com a forma como todos eles se saíram.
Nenhum deles me desapontaram.
De fato, acho que todos esses filmes são ainda melhores do que todo mundo achou que eles seriam... Mesmo os primeiros eram bons.
Talvez eu seja simplesmente o maior fãs de mim mesmo."
Certamente, para Lee, deve ser uma grande alegria ver os personagens que ele criou sendo trazidos à vida nas telonas.
Claro que ele não comentou nada sobre o último Quarteto Fantástico, de 2015... Ou sobre o de 1994...
Na mesma entrevista, o quadrinista voltou a falar sobre o que ele acha dos rumores de Zendaya (uma atriz afro-americana) interpretar Mary Jane (uma personagem ruiva) em Homem-Aranha.
Novamente, Lee minimizou a polêmica, afirmando: "Acho que é uma ótima ideia.
Eu gostaria de ter pensado nisso.
Mal posso esperar para ver aquela garota, mal posso esperar para ver aquele filme, e acho que o público vai amar."
O novo Homem-Aranha chega aos cinemas no dia 6 de julho de 2017.
Quarteto Fantástico Trailer
