A publicação traz imagens do próximo super-herói a estrear no Universo Marvel na Netflix e uma entrevista exclusiva com seu protagonista, Mike Colter.
Em sua principal declaração, o ator admite que nunca foi muito fã de quadrinhos, mas que leu, sim, o material original, a fim de compor o personagem.
E aponta as diferenças entre a HQ e a atração desenvolvida pelo showrunner Cheo Hodari Coker.
O Luke Cage das HQs.
"Eu li um pouco desde que eu consegui o trabalho porque é importante entender a história e a mitologia disso.
Eu tô chegando lá.
Eu gostei bastante dos quadrinhos Alias porque o Luke Cage dali é um personagem mais moderno", diz Colter, que pondera que só não devorou as HQs porque aquele personagem é muito diferente do seu.
Portanto, ele acaba tirando pouco dali.
"O tempo, a época e a linguagem eram diferentes nos anos 70.
As pessoas eram diferentes, tudo era diferente.
Então, os problemas são diferentes, pois a sociedade era muito diferente.
As coisas com que um super-herói como eu lidaria lá atrás não são as mesmas coisas com que eu lidaria agora", explica Mike Colter.
Com Mahershala Ali, Frankie Faison, Simone Missick e Theo Rossi, Luke Cage chega à Netflix no dia 30 de setembro.
Luke Cage Trailer
