Rumores apontavam que a produção do novo longa ia começar no início de janeiro, mas a polêmica saída do diretor Tim Miller atrapalhou um pouco a situação...
Segundo informações do site What"s Filming, que rastreia locais de gravações pelo mundo afora, Deadpool 2 começará a ser filmado em junho de 2017.
Tempo suficiente para situar David Leitch (De Volta ao Jogo), que assume a cadeira de direção.
Assim, muitos fãs estão preocupados que a data de estreia do longa estrelado por Ryan Reynolds seja adiada.
Até o momento, Deadpool 2 deve chegar aos cinemas no dia 18 de março de 2018, mas a Fox ainda agendou filmes da Marvel para 2 de novembro de 2018 e 14 de fevereiro de 2019.
Façam suas apostas!
Deadpool Trailer
