A segunda produção da parceria Marvel/Netflix apresentou ao público uma personagem psicologicamente mais complexa, e a partir de sua história, abordar temas como abuso sexual, sequestro e transtorno de estresse pós-traumático (TEPT).
A primeira temporada agradou ao público, mas a segunda ainda não está perto de chegar (provavelmente, só verá as telas da Netflix em 2018).
A showrunner e roteirista Melissa Rosenberg conversou com a Esquire e falou brevemente sobre como os aspectos psicológicos de Jessica (Krysten Ritter) serão abordados a partir dos eventos finais do primeiro ano da série.
"Ela já tinha alguns problemas antes de Kilgrave aparecer.
E então na segunda temporada nós podemos explorar o que é possível para ela seguir em frente."
E isso, a roteirista explica, não é uma recuperação milagrosa.
"Eu aprendi trabalhando em Dexter que você pode evoluir o personagem, mas nunca pode querer curar o personagem.
Com Dexter, o momento que ele se sentiu culpado ou aceitou que ele era mau, a série acabou.
Ele não é mais um sociopata.
O equivalente para nós aqui seria se Jessica de alguma forma se recuperasse dos estragos que foram feitos a ela.
As pessoas não simplesmente se curam, você não passa por isso e diz, 'Ah, ele foi preso, eu estou bem agora'.
Aquele trauma é uma grande parte dela agora."
Já quanto aos personagens coadjuvantes, a segunda temporada vai dar mais importância a Trish Walker (Rachael Taylor) e à dinâmica - de amizade - que ela tem com Jessica.
"As pessoas adorariam [que elas tivessem um romance]", comentou Rosenberg.
"Algumas vezes eu acho que existe um interesse lascivo nisso, tipo, duas mulheres não podem simplesmente ser amigas?
Eu sinto que o que é único nessa relação é elas serem amigas tão íntimas, e elas não precisam ser amantes — dito isso, nunca se sabe."
Ainda em fase de pré-produção, que se traduz neste caso para, basicamente, ajustes no roteiro, a segunda temporada de Jessica Jones deve começar a ser gravada junto a Os Defensores.
Atualmente, Punho de Ferro está sendo rodada em Nova York (novas fotos surgiram na última semana).
É provável que novidades mais concretas sejam divulgadas após o lançamento de Luke Cage, que acontece no próximo dia 30 de setembro.
