do diretor Steven Soderbergh.
O Soldado Invernal do Universo Cinematográfico Marvel fará um tricampeão de Sprint Cup da NASCAR que — repare a coincidência — estará de volta após um tempo afastado da categoria.
A notícia é do THR.
Logan Lucky é uma comédia de assalto sobre dois irmãos caipiras que tentam fazer um roubo durante corrida da NASCAR na Carolina do Norte.
O longa-metragem apresenta um grande elenco: Daniel Craig, Channing Tatum, Hilary Swank, Katherine Heigl, Adam Driver, Katherine Waterston, Riley Keough, David Denman e Seth MacFarlane, criador de Uma Família da Pesada e Ted.
As gravações de Logan Lucky já estão acontecendo, em Atlanta.
O filme ainda não tem data de estreia.
