Enquanto John Krasinski será o famoso personagem de Tom Clancy, Abbie Cornish foi escalada como a protagonista feminina do show.
Apesar de já ter feito alguns papéis na TV (Klondike, Outriders), a atriz australiana é mais conhecida por suas performances em filmes como Sucker Punch - Mundo Surreal, Sem Limites e Robocop.
Idealizada por Carlton Cuse e Graham Roland (Lost), a série é uma versão contemporânea do agente e não será baseada em algum dos 16 livros já lançados.
Dessa vez, Jack Ryan descobre uma rede de comunicação terrorista que ameaça causar destruição em escala global.
O papel de Abbie é Cathy Mueller, uma inteligente médica especialista em doenças contagiosas, cuja carreira está em ascenção.
A série ainda não ganhou data de estreia oficial.
