Durante entrevista para a revista Empire, Benedict Cumberbatch confirmou que Doutor Estranho vai aparecer em Vingadores: Guerra Infinita.
E o ator está animado para encontrar o resto do Universo Cinematográfico Marvel, apesar do desafio de alinhar sua agenda com os calendários de Robert Downey Jr., Chris Hemsworth, Elizabeth Olsen e Paul Bettany, por exemplo: "Unir todos nós será algo bem interessante.
É por isso que esse personagem está sendo introduzido, abrindo caminho para o próximo capítulo.
Então, fique de olho para conferir como tudo vai se desenrolar."
Além dos Vingadores e dos Guardiões da Galáxia, Guerra Infinita ainda terá aparições do Soldado Invernal (Sebastian Stan) e da Capitã Marvel (Brie Larson).
O longa só chega aos cinemas em abril de 2018.
Antes disso, Doutor Estranho fará sua estreia nas telonas em 3 de novembro.
A Empire divulgou duas novas imagens do filme, com Rachel McAdams e o vilão de Mads Mikkelsen.
Confira: Doutor Estranho Trailer
