Apesar do destino trágico do personagem, o produtor executivo John Stephens já revelou que o vilão terá papel fundamental na nova temporada.
Agora, chegou a vez de seu intérprete dar dicas sobre o aguardado e misterioso retorno.
Nas redes sociais, Cameron Monaghan publicou um áudio com a frase "Olá, Gotham" e uma risada bem maléfica, capaz de dar frio na espinha de qualquer um - bem no estilo do Coringa, não?
Exibida pelo canal Warner, a terceira temporada de Gotham chega ao Brasil em 3 de outubro - duas semanas depois do lançamento nos Estados Unidos, marcado para o dia 19 de setembro.
Gotham (2014) Teaser
