Durante entrevista ao THR, o produtor executivo Ken Woodruff falou sobre os motivos por trás dessa mudança: "Nos quadrinhos, um dos maiores poderes de Ivy é a sedução.
Todo mundo ficou mais confortável em abordar isso com uma atriz mais velha.
E quando ela sofre o ataque e é transformada, há uma personagem real ali.
Ela se tornou alguém mais sombria e manipuladora.
Há algo mais cruel nela.
É mais do que apenas um aspecto físico."
A terceira temporada de Gotham chega ao Brasil a partir do dia 3 de outubro, pelo canal Warner.
Gotham (2014) Teaser
