Luke Cage (Mike Colter) e Jessica Jones (Krysten Ritter) já recusarão jaqueta amarela e tiara de prata, macaquinho branco e cabelo roxo, ao sair pelas ruas de Nova York.
Eles são estilosos demais para combater o crime de fantasia.
Luke Cage não terá correntes e metais no corpo, Jessica Jones sem o Uniforme de Safira.
Mas pode esperar um Punho de Ferro de fantasia.
Charlie Cox anunciou a novidade em painel da Wizard World Chicago — para tristeza dos fãs de cosplay, mas sem revelar, exatamente, uma grande novidade.
Jessica Jones chegou a fazer uma referência ao Uniforme de Safira da heroína.
Porém, a série apresenta a heroína como alguém que superou aquele momento e hesita muito em usar seus poderes.
Logo, mesmo que ela ajude a combater novas ameaças (e certamente o fará), ela irá com seu tradicional jeans e jaqueta de couro.
Finn Jones versão vendedor de miçangas: não dura até o fim Os Defensores.
A vestimenta de Jessica Jones é basicamente o que Luke Cage também gosta de vestir.
(Apenas mais uma das afinidades do casal.)
Os primeiros vídeos da série mostram o Poderoso com roupas normais, sempre com uma malha em tom escuro.
É até possível que ele venha a usar seu icônico tom amarelo, porém, uniformes mesmo ou um arco de metal na testa, não mesmo.
Só em caso de necessidade, para conter o superpoder de algum vilão, mas até essa possibilidade soa como mirabolante demais para um detalhe tão pequeno.
Os Defensores estreia em 2017.
Jessica Jones com Uniforme de Safira?
Só em montagem!
