Você aceitaria?
A resposta da maioria das pessoas é, provavelmente, um sonoro "sim!
", mas para Ian McKellen, a resposta foi "não".
"Me ofereceram um milhão e meio de dólares para eu celebrar o casamento de um famoso casal na Califórnia, o que eu talvez tenha considerado mas eu teria que me vestir de Galdalf.
Então eu disse, 'Sinto muito, Gandalf não celebra casamentos", contou o ator ao Daily Mail.
Segundo o HitFix, o casamento teria sido do bilionário Sean Parker, co-fundador do serviço Napster e o primeiro presidente do Facebook.
Seu casamento aconteceu em 2013, em uma cerimônia que contou com a presença de famosos como Emma Watson e Olivia Munn.
