O Espaço Entre Nós mostra a história de Gardner (Asa Butterfield), garoto nascido em Marte após sua mãe, uma astronauta, dar à luz durante uma viagem espacial.
Por questões médicas, o bebê não suportaria a viagem de volta, e é mantido em solo marciano.
Mas a adolescência chega, e Gardner retorna à Terra para conhecer Tulsa (Britt Robertson), uma garota por quem se apaixona à distância graças às tecnologias modernas.
Como se adaptar a um planeta onde ele nunca viveu?
O Espaço Entre Nós é dirigido por Peter Chelsom, um especialista em histórias de amor (Escrito nas Estrelas, Dança Comigo?).
Abaixo, você descobre em exclusividade o cartaz nacional do filme, que consegue combinar o romance de Gardner com sua origem extraterrestre.
O Espaço Entre Nós Trailer
