Lançado pela Telltale Games e desenvolvido pela Night School Studio, o game se chama Mr. Robot: 1.51exfiltrati0n.ipa (nome complicado não é só luxo dos episódios, pelo visto!)
e é ambientado na primeira temporada da série.
Nele, o jogador encontra um celular perdido, cuja dona é a hacker Darlene (Carly Chaikin) - que está prestes a cometer o crime do século, e, por isso, precisa do aparelho de volta.
Além de interagir com os personagens de Mr. Robot, o aplicativo permite que você tente recuperar dados e descobrir segredos da corporação Evil Corp.
E atenção: cada uma de suas decisões afeta as consequências do jogo.
Robot:1.51exfiltrati0n está disponível na Google Play por R$ 9,50 e na App Store por US$ 3.
Apesar de ser pago, o game não inclui compras pelo aplicativo.
Mr. Robot foi renovada para sua terceira temporada e recebeu quatro indicações ao Emmy 2016 - inclusive Melhor Série Dramática e Melhor Ator Dramático para Rami Malek.
No Brasil, a série é exibida pelo canal Space.
