Ryan Reynolds, atual Deadpool, que já interpretou o Lanterna Verde antes 2.
Tom Cruise (isso mesmo!
), que nunca interpretou um super-herói 3.
Jake Gyllenhaal, que vem participando de testes para filmes de super-heróis há anos 4.
Bradley Cooper, atual Rocket Racoon, que tinha sido testado para o filme anterior do Lanterna Verde 5.
Armie Hammer, uma sugestão habitual dos fãs da DC para o papel 6.
Joel McHale, que participou de Homem-Aranha 2 Nenhum desses atores foi formalmente convidado, e muitas negociações devem acontecer nos próximos meses, provavelmente envolvendo outros atores.
Mas a lista demonstra o interesse da DC em buscar atores com talento para a comédia também, algo que pode fazer muito bem ao filme.
Originalmente, a Tropa é composta por 7200 patrulheiros que garantem a paz em todas as partes do universo, mas o roteiro certamente será centrado num grupo pequeno de super-heróis.
Mesmo assim, existe espaço para muitos grandes nomes no elenco.
Se conseguirem contratar metade destes atores, o projeto já estará muito bem encaminhado, não acha?
