O elenco do filme conta com a presença do ator alemão Daniel Brühl (Capitão América: Guerra Civil, Rush - No Limite da Emoção) e da atriz britânica Gemma Arterton (007 - Quantum of Solace, João e Maria: Caçadores de Bruxas).
"My Zoe traz a fascinante e conflituosa história sobre o quão longe o amor de uma mãe por seus filhos pode ir", diz um comunicado oficial da distribuidora Protagonist Pictures.
Na trama, Delpy vai interpretar Isabelle, uma geneticista que está experimentando a vida livre de um casamento conturbado e tem como principal foco cuidar de sua filha Zoe, cuja guarda divide com seu ex-marido.
"Zoe significa tudo para sua mãe, mas quando uma tragédia atinge a família, Isabelle decide fazer justiça com as próprias mãos", completa a sinopse oficial.
Brühl e Arterton interpretam um casal a quem Isabelle procura em Moscou em busca de ajuda.
Lior Ashkenazi interpreta o novo namorado da protagonista.
O papel do ex-marido ainda não foi preenchido.
Elenco de My Zoe: Daniel Brühl, Gemma Arterton e Lior Ashkenazi.
A atriz afirmou que o projeto de My Zoe a acompanha há décadas e nasceu do contato da atriz com um dos maiores diretores poloneses de todos os tempos, o cineasta Krzysztof Kieslowski (1941 - 1996), com quem Delpy trabalhou em A Igualdade é Branca, segundo filme da aclamada Trilogia das Cores.
"Eu comecei a pensar e tomar notas sobre esse filme há mais de 20 anos.
A primeira vez que eu pensei nisso foi em uma conversa com Kieslowski sobre paternidade, amor e destino.
Este filme é sobre o amor incondicional que você sente quando é pai ou mãe.
O processo de escrita foi muito profundo.
Eu entreguei toda a verdade e espero que isso cause identificação nas outras pessoas."
My Zoe começa a ser rodado no Reino Unido no primeiro semestre de 2017.
Como diretora, Delpy já assinou filmes como 2 Dias em Paris, 2 Dias em Nova York e Lolo: O Filho da Minha Namorada.
Como atriz, seus principais filmes são os da trilogia formada por Antes do Amanhecer,  Antes do Pôr-do-Sol e Antes da Meia-noite.
