Ele vai escrever e dirigir um novo drama no México - seu retorno para o país desde o aclamado E Sua Mãe Também (2001), que trouxe reconhecimento internacional para o cineasta.
Ainda sem título oficial, a história vai acompanhar os dramas de uma família de classe média, que mora na Cidade do México, durante a década de 1970.
Nenhum nome foi anunciado no elenco até agora.
Parceria com Participant Media e com produção de Cuarón, Gabriela Rodriguez (Gravidade) e Nicolas Celis (Somos o Que Somos, Desierto), as filmagens do longa devem começar ainda este ano.
Gravidade Trailer   E Sua Mãe Também Trailer
