Em post no Facebook, a escritora informou que retomou os direitos de adaptação de suas Crônicas Vampirescas e que pretende fazer uma grande série de TV no estilo de Game of Thrones.
A franquia literária conta com 11 livros, sendo que dois já viraram filmes: Entrevista com o Vampiro e A Rainha dos Condenados.
O primeiro, inclusive, iria ser refilmado para os cinemas, algo que não deve acontecer diante do novo projeto de Rice.
Rice destacou que quer aproveitar a era de ouro da televisão para fazer justiça aos vampiros Lestat, Louis, Armand, Marius e companhia.
É esperar para ver.
