"Se chamarmos seu nome e você não estiver aqui para receber, o prêmio vai para a próxima pessoa na lista."
"Se você não conhece Maggie Smith, ela foi indicada nove vezes, ela ganhou o Emmy três vezes [por Downton Abbey].
Quantas vezes você acha que ela veio receber?
Isso mesmo.
Nenhuma vez", declarou o apresentador em seu monólogo de abertura.
Acontece que – surpresa!
– Maggie Smith de fato ganhou o prêmio de melhor atriz coadjuvante.
E, como não estava presente para recebê-lo, Kimmel brincou que ela deveria resgatar sua estatueta na sessão de "Achados e Perdidos."
A atriz enviou uma resposta ao apresentador através do perfil da emissora PBS, que redistribui Downton Abbey nos EUA.
Ela escreveu: "Eu fiquei muito espantada e honrada por ganhar o prêmio.
Sinto que o Emmys tem sido extremamente generoso comigo.
Se o Sr. Kimmel puder me direcionar ao escritório do achados e perdidos, eu vou tentar estar no próximo vôo.
Amor, Velha Maggie."
Vai tirar onda com os britânicos, Jimmy Kimmel... Confira, abaixo, o monólogo de abertura do Emmys 2016 (sem legendas).
