O primeiro episódio do spin-off de The Good Wife será exibido no dia 19 de fevereiro pela emissora norte-americana.
Depois disso, o show será exibido exclusivamente pela plataforma online CBS All Access.
Começando um ano após os acontecimentos da série original, o drama gira ao redor de uma enorme fraude que coloca Diane (Baranski) em uma crise financeira, ao mesmo tempo que destrói a reputação de sua aprendiz, Maia (Rose Leslie).
Forçadas a sair da Lockhart & Lee, elas se juntam a Lucca Quinn (Cush Jumbo) num escritório de advocacia em Chicago.
Semana passada, The Good Fight escalou Justin Bartha (Se Beber, Não Case!)
para o elenco regular.
Seu papel será Colin, um advogado cobiçado pelas mulheres cuja carreira está em ascensão.
Mas no tribunal, surge uma atração entre o moço e Lucca.
