É o caso de Colin Creevey, o adorável stalker de Harry, que vivia fotografando o menino que sobreviveu e seus feitos em Harry Potter e a Câmara Secreta.
Ele só apareceu no segundo filme da franquia, mas teve uma participação mais ativa nos livros de JK Rowling.
Em As Relíquias da Morte, Creevey foi expulso de Hogwarts depois que Voldemort assumiu o poder do Ministério e da Escola de Magia porque era nascido trouxa.
Entretanto, ele voltou à Hogwarts para a batalha final onde perdeu a sua vida, junto com inúmeros outros personagens.
O intérprete de Colin, Hugh Mitchell, conversou com o Entertainment Weekly sobre o destino do jovem fotógrafo amador da Grifinória: "Quando o último livro saiu, eu não fui o primeiro a ler, e as pessoas chegavam para mim falando... "Ah, eu fiquei sabendo o que aconteceu.
Você está bem?
", lembrou, pouco antes de afirmar que acha que Colin não merecia ter morrido.
"Tem meio que uma opinião predominante que eu acho que JK Rowling ficou empolgada em matar perto do final — ela ficou meio 'Ah, que se dane, mate-o também'", disse Mitchell com uma risada.
Apesar de Creevey ter morrido, Michell sabe que ele deixou uma última impressão, e que sua ausência não passou despercebida pelos fãs: "Acho que tem uma certa tristeza na morte do Colin só porque ele era aquela imagem se inocência e também coragem — toda aquela coisa de se esgueirar de volta para o castelo.
Então, sim, muitas pessoas ficaram sentidas de fato por causa da morte de Colin."
Hugh Mitchell atualmente.
Depois de A Câmara Secreta, Hugh Mitchell continuou a atuar, participando de filmes como O Código Da Vinci (2006), Distúrbio (2009) e The Thunderers (ainda em pré-produção), e de séries e minisséries como Whitechapel, Wallander e Parade's End.
Hoje, com 27 anos, ele também é compositor e produtor musical.
O universo Harry Potter voltará aos cinemas no dia 17 de novembro, com a estreia de Animais Fantásticos e Onde Habitam.
Ah, essas caras que ele fazia!
