Temos uma notícia boa e uma ruim.
A boa é que James Frain foi escalado para interpretar Sarek, o pai de Spock.
O personagem foi apresentado na série original Star Trek, mas já fez diversas aparições na franquia nos últimos cinquenta anos.
Já o ator britânico é conhecido por ter feito participações de destaque em Orphan Black, Gotham, True Detective e True Blood.
A ruim é que Star Trek: Discovery foi adiada.
A série não vai estrear em maio e ainda não ganhou nova data de lançamento.
A informação é do Entertainment Weekly.
Vale lembrar que é a segunda vez que a CBS All Acess faz esse tipo de alteração, pois o show estava, inicialmente, previsto para fevereiro.
As filmagens da atração começam em Toronto, a partir da semana que vem.
Sonequa Martin-Green (The Walking Dead) será a protagonista de Star Trek: Discovery, enquanto Doug Jones, Anthony Rapp e Michelle Yeoh completam o elenco.
Produzida por Gretchen J. Berg e Aaron Harberts, após Bryan Fuller ter deixado o posto, a série terá 13 episódios na primeira temporada e será distribuída pela Netflix no Brasil.
Star Trek Discovery Teaser
