As imagens foram liberadas no Twitter de Andy Park, supervisor de desenvolvimento visual da Marvel Studios que foi responsável pelas artes conceituais de Capitão América: Guerra Civil.
Analisando as duas imagens, elas não estão muito distantes da versão final apresentada em Capitão América: Guerra Civil, mas é possível perceber nos primeiros designs algumas diferenças, principalmente na máscara.
Segundo Park, a primeira foto mostra um lado "mais tribal" e a segunda tem um olhar "mais elegante e hi-tech" do super-herói.
O artista também divulgou uma terceira arte conceitual que afirma ser a sua favorita, e que parece com o traje utilizado por Chadwick Boseman.
O que vocês acharam?
Depois de finalmente fazer sua primeira aparição live-action em Capitão América: Guerra Civil, o Pantera Negra está conquistando o seu espaço no mundo da Marvel e vai ganhar um filme para chamar de seu em 2018.
Além de Boseman, já estão confirmados no elenco Michael B. Jordan, Lupita Nyong'o e Andy Serkis.
