Agora que Brie Larson foi oficialmente anunciada como Carol Danvers, todos os olhos se voltam para a cobiçada cadeira de diretora.
Prometendo definir a contratada ainda este ano, Kevin Feige revelou mês passado que dez cineastas tinham chances, mas parece que a lista já sofreu um novo corte.
De acordo com o THR, Jennifer Kent (The Babadook) e Jennifer Yuh (Kung Fu Panda 2) caíram nas semifinais e Niki Caro, Lesli Linka Glatter e Lorene Scafaria são as finalistas.
Justin Kroll, repórter da Variety, avisou no Twitter que tem mais uma mulher na corrida, mas não revelou seu nome.
A partir da esquerda: Niki Caro, Lesli Linka Glatter e Lorene Scafaria O que elas fizeram?
Niki Caro - Encantadora de Baleias, Terra Fria, McFarland dos EUA, The Zookeeper's Wife e Callas.
Premiada nos Festivais de Sundance e Toronto por Encantadora de Baleias.
Lesli Linka Glatter - Homeland, Gilmore Girls, Mad Men, The West Wing.
Indicada ao Oscar pelo curta Tales of Meeting and Parting, em 1985.
Lorene Scafaria - A Intrometida, Procura-se um Amigo para o Fim do Mundo, New Girl.
Roteirista de Nick & Norah - Uma Noite de Amor e Música.
Nicole Perlman e Meg LeFauve estão escrevendo o roteiro da trama, que tem lançamento previsto para 28 de fevereiro de 2019.
