O vídeo divulgado pela HBO traz Kevin (Justin Theroux) e Nora (Carrie Coon) indo para o aeroporto, em uma cena que pode ser logo no início da temporada; anteriormente, a produção já havia oficializado que o último ano da atração seria ambientado na Austrália.
Criada por Damon Lindelof (Lost) e Tom Perrota, The Leftovers baseia a primeira temporada no livro homônimo de Perrota ("Deixados Para Trás"), que acompanha a história daqueles que ficaram na Terra após 2% da população mundial ter desaparecido misteriosamente.
A partir da segunda temporada, a história é inteiramente original criada em parceria com Lindelof, e a série é um sucesso de crítica – apesar da audiência modesta.
A terceira temporada vai contar com dez episódios, e estreia na HBO no dia 16 de abril.
The Leftovers Teaser
