O roteirista vai produzir a adaptação de Raven, nova série limitada da HBO que acompanha a história de Jim Jones, infame líder do culto Templo dos Povos, que levou os seguidores a um assassinato em massa seguido de suicídio em 1978 em Jonestown, Guiana.
A série é adaptada do livro Raven: The Untold Story of Jim Jones and His People, de Tim Reiterman, que teve os direitos comprados por Octavia Spencer e Reilly Smith há mais de quatro anos.
A Sony Pictures TV produz em parceria com a High Brige Prods.
Segundo anuncia o Deadline, Raven é a história definitiva do Templo dos Povos, desde seu início idealista até o terrível fim em Jonestown.
A adaptação vai focar em Jim Jones e na misteriosa história de como ele levou 918 pessoas a cometerem suicídio em seu nome.
O corpo executivo terá Gillian, Spencer, Smith e ainda Michelle MacLaren, que também irá dirigir alguns episódios, repetindo a parceria com Gilligan formada em BrBa.
Ainda não há cronograma de lançamento para a nova minissérie.
