Wilder, que também atuou na indústria cinematográfica como eventual roteirista e diretor, faleceu aos 83 anos de idade, vítima de complicações da Doença de Alzheimer.
Duas vezes indicado ao Oscar, a carreira de Wilder foi marcada por papeis como o de Willy Wonka no filme de fantasia A Fantástica Fábrica de Chocolate (1971), Dr. Frankenstein na comédia O Jovem Frankenstein (1974) e Jim na comédia western Banzé no Oeste (1974).
Outros filmes de destaque em sua carreira, marcada pelo humor, foram Primavera Para Hitler (1967), O Expresso de Chicago (1976) e Cegos, Surdos e Loucos (1989).
Abaixo, algumas das homenagens ao falecido ator e comediante.
"Gene Wilder - Um dos legítimos grandes talentos de nosso tempo.
Ele abençoou todos os filmes que fez com sua mágica e me abençoou com sua amizade" Mel Brooks, ator e diretor que trabalhou com Wilder em diversos filmes, inclusive Banzé no Oeste, O Jovem Frankenstein e Primavera Para Hitler.
"Para sempre uma grande dupla para um filme de comédia" Rain Pryor, atriz e humorista filha de Richard Pryor (1940 - 2005), com quem Wilder atuou em Cegos, Surdos e Loucos, O Expresso de Chicag, Um Sem Juízo, Outro Sem Razão e Loucos De Dar Nó.
"É como perder um pai.
Você sabe que isso vai acontecer, mas é um choque [quando acontece].
Ele não estava com uma boa saúde no final da vida e isso não foi algo inesperado, mas quando isso acontece você fica abalado e pensa: 'Gene se foi e nunca mais haverá alguém como ele novamente'.
Ele era um homem gentil, mas também era um cavalheiro.
Ele tratava as pessoas com respeito e dignidade."
Em entrevista à revista Variety, Peter Ostrum fala sobre Wilder.
Ostrum, que abandonou a carreira artística e se tornou veterinário, fez sua estreia como ator no papel do humilde menino Charlie Bucket, que ganha um bilhete dourado e conhece Willy Wonka em A Fantástica Fábrica de Chocolate.
"Adeus, Gene Wilder.
Você foi um dos grandes comediantes do cinema.
Sempre original e surpreendente."
Steve Martin, ator e comediante.
"Quando eu era pequeno, Gene Wilder era, para mim, a maior estrela de cinema do mundo.
Jovem Frankenstein, O Expresso de Chicago, Banzé no Oeste, A Fantástica Fábrica de Chocolate, Loucos De Dar Nó...
Estes não eram filmes que eu assistia e gostava.
Eles eram filmes que eu assistia várias e várias e várias vezes e amava.
Eles eram a fibra cinematográfica da minha juventude e Wilder era o rosto amigável que trouxe tudo isso.
Ele foi uma estrela do cinema que não estava além de nós, uma estrela em que nós podíamos confiar, e eu serei para sempre grato a ele por seu trabalho, sua vida e seu humor.
Que ele descanse em paz, onde quer que ele esteja, e continue a trazer risadas para as próximas gerações aqui conosco.
Obrigado, Gene."
James Gunn, diretor.
"Adeus, Gene Wilder, gênio da comédia."
Stephen Fry, ator, roteirista e apresentador de televisão britânico.
"Adeus Gene Wilder, você foi um tesouro" Elijah Wood, ator.
A banda Coldplay, liderada pelo vocalista Chris Martin, homenageou Wilder com um cover da canção "Pure Imagination", presente em A Fantástica Fábrica de Chocolate e cantada por Wilder em sua versão original.
Um curto trecho da faixa foi executada em um show do grupo, após a apresentação da canção "The Scientist".
"Obrigada por passar um tempinho na Terra."
Olivia Wilde, atriz.
"Eu assisti Banzé no Oeste 7 vezes com meus amigos de escola.
Gene Wilder, você foi um gênio.
Descanse em paz."
Russel Crowe, ator.
"Um momento de silêncio para o mestre da pausa cômica.
Gene Wilder: Engraçado fazendo algo e engraçado sem fazer nada."
Edgar Wright, diretor.
"Gene Wilder foi uma das energias mais divertidas e doces que já tomaram a forma humama.
Se há um paraíso, ele tem um Bilhete Dourado."
Jim Carrey, ator e humorista.
"Gene Wilder foi um gigante da comédia.
Seu legado de filmes é inspirador.
Um verdadeiro gênio."
Billy Crystal, ator.
"Que talento especial e inspiração #RIPGene Wilder Vou assistir Loucos de Dar Nó mais uma vez esta noite" Reese Witherspoon, atriz.
