Em discurso numa conferência para investidores, o executivo revelou que o filme deve estar pronto daqui a um ano e meio.
"O reboot do [personagem] Batman com Ben Affleck foi um enorme sucesso.
Ele será produtor executivo de Liga da Justiça e isso é ótimo para o time.
[...] Ben também anunciou o filme do Batman que ele vai dirigir, estrelar e dirigir.
Acho que estará pronto em um ano e meio.
A estratégia [de renovação] funcionou."
Fazendo as contas, o resultado seria alguma data no início de 2018, mas como o estúdio já tem Flash agendado para março e Aquaman para julho, é mais provável que o lançamento de The Batman seja em 5 de outubro de 2018.
Essa data atualmente está em aberto no calendário da Warner/DC, mesmo caso de 01/09/19.
Além de Batman, outro filme do estúdio que ainda não tem estreia oficialmente programada é a sequência de O Homem de Aço, que sequer tem diretor ou roteirista.
Questionado sobre o projeto do Homem-Morcego em junho, Affleck disse: "Acho que o estúdio já tem uma data marcada para ele, mas não sei se vou cumprir esse prazo, pois ainda não tenho um roteiro pronto.
[...] Não vou fazer o filme até que tenha um roteiro que eu acredite ser bom.
[...] Estamos trabalhando no script e ainda não estou feliz o suficiente com ele para começar a fazer o filme do Batman - que será cercado por altas expectativas."
