Ela Dança, Eu Danço 6 será completamente chinês, informa o Deadline.
Desenvolvido pela Lionsgate em parceria com a Infinity Pictures/CMC e a Yue Hua Entertainment Culture Communication, o longa dirigido pelo ator e coreógrafo de lutas Ron Yuan terá elenco completamente chinês e não será falado em inglês.
Com gravações agendadas em Los Angeles e Pequim, as filmagens vão começar dia 9 de dezembro e a previsão de estreia é 2017.
"Os filmes Ela Dança, Eu Danço conquistaram o público asiático e com o incrivelmente talentoso Ron Yuan, elenco extraordinário, coreografias espetaculares e uma trama que combina dança com artes marciais, Ela Dança, Eu Danço 6 tem tudo para se tornar um grande evento cinematográfico para os chineses", declararam os executivos da Lionsgate em comunicado oficial.
Segundo maior mercado do mundo em termos de bilheteria, perdendo apenas para os Estados Unidos, a China é a nova menina dos olhos do estúdio, que está preparando também um spin-off de Truque de Mestre especialmente para eles.
Estrelado por Channing Tatum e Jenna Dewan Tatum, o primeiro Ela Dança arrecadou quase dez vezes o seu orçamento de US$ 12 milhões.
Ela Dança, Eu Danço 2; Ela Dança, Eu Danço 3; e Ela Dança, Eu Danço 4 custaram um pouco mais, mas mantiveram a bilheteria mundial perto dos US$ 150 milhões.
Lançado em 2014, Ela Dança, Eu Danço 5: Tudo ou Nada caiu um pouco, para US$ 86 milhões, fator que certamente motivou a busca de uma alternativa para a recuperação do sucesso da franquia.
Uma série para o Youtube e um show também estão em desenvolvimento.
Ela Dança, Eu Danço Trailer Ela Dança, Eu Danço 5: Tudo ou Nada Trailer
