Mentira.
O SBT, em uma parceria com a Netflix, ressuscitou o programa telejornalístico, inesquecível para aqueles que acompanharam a programação do canal durante os anos 1990, para divulgar a estreia da segunda temporada de Narcos!
Chama o Gil Gomes!
O vídeo trata-se de um publieditorial, que utiliza a marca do telejornal na memória coletiva dos brasileiros da década de 90 para lembrar o público que a história da série é real.
A publicação resgata a chamada que foi ao ar no dia 24 de julho de 1993, noticiando a fuga de Escobar da prisão La Catedral.
Veja abaixo.
É interessante notar o comentário feito pelo perfil da série logo abaixo: "Contra fatos não há argumentos.
Nenhum carisma é capaz de apagar a história", fazendo referência ao fato de, embora o personagem vivido por Pablo Escobar ter ganhado o favoritismo do público – tanto pela excelência na atuação de Wagner Moura quanto pelo roteiro que valoriza suas contradições, não se pode esquecer de todas as atrocidades cometidas pelo homem em vida.
Os dez episódios da segunda temporada de Narcos já estão disponíveis na Netflix.
O AdoroCinema já conferiu; leia a nossa crítica.
Narcos Trailer
