O ator integrou o elenco do quinto episódio da atual temporada da antologia, "Men Against Fire" (ou Engenharia Reversa), e falou ao THR a respeito de seu envolvimento com o projeto.
Kelly contou que foi recebeu o roteiro do seu episódio enquanto estava em turnê pela Argentina para a divulgação de House of Cards, e até então não havia visto a série, apesar de ter ouvido muito dela: "Eu tenho uma criança de sete anos e uma de três, não consigo assistir a muita televisão que não seja de criança."
Mas, assim que recebeu o texto do episódio, o ator revela que se identificou imediatamente com o seu personagem - que, de certa forma, também o lembra seu Doug Stamper, de HoC: "Eles são similares de formas que, não acredito que qualquer um deles seja uma pessoa ruim.
Acho que ambos são convictos em suas ações, e acreditam 100% que o que estão fazendo é o certo (...) Não estou dizendo que concordo com as ações deles, mas entendo de onde elas vêm."
"Engenharia Reversa" é um episódio com uma mensagem bastante clara a respeito de temas como preconceito e genocídio, e a respeito disso, o ator opinou que as razões que tornam o episódio tão relevantes estão relacionadas à geopolítica atual: "Quando você olha para alguém como Donald Trump, que vai banir todos os Muçulmanos do nosso país.
É essa retórica, essa negatividade que existe no clímax político agora que faz do episódio tão relevante.
Você não pode rotular as pessoas dessa forma.
Ou, no mínimo, não é a coisa certa a ser feita, na minha cabeça.
Nós somos melhores como raça humana, como pessoas.
Nós precisamos ser inclusivos e pensar em todos da mesma forma."
Se ele gostou da série?
Jà até quer mais: "Estou implorando a Annabel [Jones] e Charlie [Brooker] para me deixarem fazer mais um!
Leia aqui a nossa crítica da terceira temporada.
