A reunião dos vilões não foi exatamente bem recebida pela crítica especializada, e até mesmo o elenco comentou - não muito satisfeito - a má recepção.
O filme estreou muitíssimo bem nas bilheterias mesmo assim, mas isso não significa que a polêmica não tenha suas consequências no elenco da Liga da Justiça.
A equipe da MTV News conversou com Ezra Miller recentemente, e o intérprete do Velocista Escarlate contou como ele e os seus colegas de elenco receberam a notícia e o que isso interfere em suas próprias interpretações, agora que a responsabilidade de entregar um material que tenha uma recepção mais positiva fica ainda maior.
"Você não precisa olhar muito além das respostas do diretor e do elenco de Esquadrão Suicida para perceber o quanto as críticas negativas nos motivam.
No fim, não podemos basear nada [nas respostas das críticas].
Como artistas, queremos agradar a todos com o nosso trabalho, mas nós também sabemos que as pessoas precisam continuar se expressando da melhor forma que podem."
E finalizou: "É como aquela música do TI, Motivation."
O ator comentou também de sua breve aparição no filme, e esclareceu que, embora tenha sido gravada em Londres no set de Liga da Justiça, foi um processo colaborativo intenso.
"Dizer que o Zack [Snyder] dirigiu não é preciso.
Foi um esforço conjunto supervisionado pela DC.
Foi colaborativo com David [Ayer]."
Liga da Justiça chega aos cinemas em novembro de 2017.
Antes disso, a aventura solo de Mulher-Maravilha estreia em 1º de junho.
Liga da Justiça Parte Um Trailer
