Pois o palpite principal sempre foi Alvo Dumbledore, devido à idade avançada (e popularidade) do diretor de Hogwarts na franquia principal.
E assim será!
"No segundo filme, Dumbledore retorna", confirmou o diretor David Yates, ao Screen Rant, anunciando que "ele terá algumas cenas com Newt", personagem de Eddie Redmayne que protagoniza Animais Fantásticos e Onde Habitam.
"Estamos discutindo que interpretaria Dumbledore, qualquer sugestão será boa", brincou o cineasta britânico.
A já esperada confirmação reforça uma grande teoria de fãs: que a participação especial de Johnny Depp na grande estreia do dia 18 seria como Grindelwald, e que ele retornaria para um papel fixo na sequência.
A escalação de Dumbledore em Animais Fantásticos e Onde Habitam 2 indica que poderemos ver, nos próximos filmes, a lendária batalha do bondoso feiticeiro com o terrível bruxo das trevas.
Animais Fantásticos e Onde Habitam Trailer
