E dentro do prazo já divulgado por Mark Hamill.
O anuncio foi feito pelo perfil de Star Wars no twitter, com um vídeo mostrando a última vez que bateram a claquete no set.
O diretor Rian Johnson ainda fez um comunicado oficial, dizendo que está ansioso para compartilhar o filme com o público.
Daisy Ridley, John Boyega, Adam Driver, Oscar Isaac, Domhnall Gleeson, Andy Serkis, Lupita Nyong"o, Gwendoline Christie e Carrie Fisher reprisam seus papeis, enquanto a novidade fica pelos reforços de Benicio Del Toro e Laura Dern.
Star Wars - Episódio VIII só chega aos cinemas no dia 17 de dezembro de 2017.
Antes disso, o spin-off Rogue One - Uma História Star Wars estreia em dezembro deste ano.
Star Wars: Episódio VIII Teaser
