Cuidando da venda de um imóvel da família, ele volta a ser assombrado pelo tema e tenta resolver de uma vez por todas suas questões com o passado, para enfim seguir em frente.
Do aclamado realizador italiano Marco Bellocchio (De Punhos Cerrados, Bom Dia, Noite, Vincere), Belos Sonhos estreia nos cinemas brasileiros dia 22 de dezembro.
Veja o cartaz nacional: Adaptação da autobiografia de Massimo Gramellini, o drama abriu a Quinzena dos Realizadores, mostra paralela ao Festival de Cannes, e a Mostra de São Paulo deste ano.
Belos Sonhos já tem crítica no AdoroCinema, leia.
Belos Sonhos Trailer Marco Bellocchio Entrevista
