O misterioso personagem se manteve desconhecido até agora, mas a ABC formalizou a escalação de um novo ator para o quarto ano da série: Jason O'Mara é o novo diretor da SHIELD "Trazer Jason para dentro desta mistura como o novo diretor da SHIELD força a todos, particularmente Coulson, a reavaliar o próprio papel dentro da agência", comentou o diretor da Marvel Television, Jeph Loeb.
"Jason tem tanto a presença física quanto a dinâmica de atuação que vai conectar e desafiar até mesmo os agentes mais leais."
A série retorna para a quarta temporada no dia 20 de setembro, no canal americano ABC.
No Brasil, a série é exibida no Sony.
Ainda nas novidades da quarta temporada, MAoS vai adicionar à sua mistura o personagem Robbie Reyes (Gabriel Luna), uma das versões mais recentes do Motoqueiro Fantasma.
A novidade é que ele, ao contrário dos outros que encarnaram o personagem, não dirige uma moto, mas sim um carro.
Por isso, ele tem sido referenciado como Motorista Fantasma – já que o título não tem uma tradução oficial no Brasil.
Marvel's Agents of SHIELD Teaser
