"Provavelmente por causa desse negócio de fantasia", explicou Heller durante uma mesa redonda ocorrida nesta quinta-feira (25) no Festival de Televisão de Edimburgo (via THR).
"TV é sobre pessoas e rostos reais, e não tanto sobre magia e coisas sobrenaturais", completou, finalizando ao mencionar que este é o motivo pelo qual ele escolheu James Gordon (Ben McKenzie) para ser o personagem central da trama da sua série.
O showrunner explicou que a sua maior preocupação é balancear a história tanto para audiências que buscam referências da HQ ou para quem busca o drama procedural.
"É uma combinação audaciosa, porque você precisa manter a história real e irreal ao mesmo tempo."
Sobre seu processo de escrita, Heller finalizou explicando que "é muito fácil assumir que a audiência é puramente formada por entusiastas da HQ.
Mas eu opero com base de ser um erro assumir isso", contou.
"O que nós estamos tentando fazer é dar esses pequenos Easter Eggs, pequenos presentes em todo episódio, mas você não precisa saber mais do que o básico da mitologia do Batman [para entender]."
A terceira temporada de Gotham estreia dia 19 de setembro.
Gotham (2014) Teaser
