Fontes do THR apontam que os produtores de Missão Impossível 6 estão negociando filmagens na famosa Cidade Luz.
Com Christopher McQuarrie (Missão Impossível - Nação Secreta) novamente como diretor e roteirista, o novo filme da franquia de ação deve começar a ser rodado entre março e junho.
Deveria ser antes, mas desacordos quanto ao salário de Cruise acabaram adiando o longa, que tem estreia prevista para 27 de julho de 2018.
O aguardado retorno de Rebecca Ferguson como Ilsa Faust ainda não foi confirmado.
Missão Impossível - Nação Secreta trailer
