Mas isso são águas passadas: dentro de duas semanas, o ocupado ator tem outra grande produção pela frente, no caso, o novo Jumanji, com Kevin Hart e Jack Black no elenco.
Para a surpresa geral, Johnson explica que o filme será uma continuação da história de 1995, ao invés de uma refilmagem, como estava sendo tratado até agora: "Dentro de duas semanas vou me reunir com os velhos amigos Kevin Hart e Jack Black e teremos a honra de apresentar a uma nova geração o incrível mundo de Jumanji.
(Para deixar claro, não estamos fazendo uma refilmagem, é mais uma continuação da incrível história de Jumanji).
Também é uma loucura o quanto eu, Kev e Jack parecemos trigêmeos quando estamos juntos.
Cara, isso vai ser divertido!".
Bom, a ideia de fazer uma nova história parece mais sensata do que refilmar uma aventura que já funcionou tão bem com Robin Williams no papel principal.
Mas de que maneira será que a equipe vai continuar esta trama?
Relembre o trailer de Jumanji: Jumanji Trailer
