Nathalie Kelley (UnREAL, The Vampire Diaries) foi escalada para interpretar Cristal, uma mulher hispânica que vai se casar com o bilionário Blake Carrington - o que conduz uma rivalidade da moça com a filha de seu noivo, Fallon.
Sua personagem é uma versão moderna de Krystle Jennings (interpretada por Linda Evans, que venceu o Globo de Ouro pelo papel), uma das protagonistas da série clássica exibida entre 1981 e 1989.
O reboot de Dynasty acompanhará duas das famílias mais ricas da América (os Carringtons e os Colbys), que lutam pelo controle de suas fortunas e filhos.
Josh Schwartz e Stephanie Savage (The OC, Gossip Girl) serão os showrunners, mas o piloto ainda precisa ser aprovado pela emissora.
Atualmente, Nathalie Kelley interpreta a vilã Sybil na temporada final de The Vampire Diaries - que chega ao fim no dia 10 de março e terá o retorno de Nina Dobrev.
