Melhor abertura da carreira de Paul Feig e também de Melissa McCarthy, protagonista ao lado de Kate McKinnon, Kristen Wiig e Leslie Jones.
Os números não são fenomenais, mas agradaram bastante a Sony, que considerou triunfal o resultado, maior lançamento de uma comédia com atores nos Estados Unidos desde A Escolha Perfeita 2, que fez US$ 69 milhões em maio de 2015.
"Estamos extasiados com a abertura.
Reiniciamos uma importante marca com sucesso", disse ao THR Josh Greenstein, presidente de marketing internacional do estúdio.
Rory Bruer, responsável pela distribuição mundial, foi ainda mais além, praticamente confirmando Caça-Fantasmas 2 ao The Wrap: "O universo Caça-Fantasmas está vivo e forte.
Não tenho dúvidas que [a sequência] irá acontecer."
Quem foi ao cinema e esperou o fim dos créditos viu que a isca para a sequência foi lançada.
Feig, no entanto, segue realista, afirmando que a aprovação só virá caso o "reboot que não é reboot" ultrapasse os US$ 500 milhões mundiais.
Orçado em US$ 144 milhões (sem contar o investimento em promoção, na casa das centenas de milhões), o filme soma cerca de US$ 64 milhões, mas só foi lançado nos EUA, Brasil, Reino Unido e Austrália por enquanto.
A China, que costuma impulsionar os lucros, desta vez não ajudará, pois longas sobre fantasmas não são exibidos no país.
Caça-Fantasmas Trailer
