Nos Estados Unidos, o longa-metragem foi um tremendo fracasso comercial em seu final de semana de estreia.
O filme arrecadou apenas US$ 9.65 milhões nos seus três primeiros dias em cartaz, quantia muito abaixo da estimada pela Lionsgate (que visava alcançar US$ 21 milhões neste período).
A opinião da imprensa também não ajudou.
No site agregador de resenhas Rotten Tomatoes, que contabilizou 140 críticas do filme, apenas 36% delas apresentam uma opinião positiva sobre a obra.
Joe Berlinger ao lado da atriz Tristine Skyler durante as filmagens de A Bruxa de Blair 2 - O Livro das Sombras (2000).
Quem "riu por último" com o desempenho de Bruxa de Blair foi Joe Berlinger, diretor e roteirista de A Bruxa de Blair 2 - O Livro das Sombras, terror que estreou em 2000, em um formato muito mais convencional que o filme original de 1999, que era praticamente um pseudo-documentário.
Na época, a sequência (que foi completamente ignorada na narrativa do filme lançado neste ano) também foi muito criticada pela imprensa e considerada um fracasso comercial por ter despontado com uma arrecadação de US$ 13.2 milhões nos EUA nos seus primeiros dias em cartaz.
"Bruxa de Blair teve um final de semana de estreia muito pior do que a minha sequência de A Bruxa de Blair em 2000", escreveu Berlinger em sua página pessoal no Twitter.
"Será que o pessoal pegou muito pesado comigo?".
Ajustado com a inflação atual, o valor arrecadado por O Livro das Sombras em 2000 durante seu primeiro final de semana em cartaz equivale a US$ 21 milhões (ironicamente, a mesma quantia que a Lionsgate pretendia alcançar com o novo filme).
Heather Donahue em A Bruxa de Blair (1999).
De qualquer forma, O Livro das Sombras foi muito inferior ao seu antecessor, The Blair Witch Project (título original em inglês).
Orçado em apenas US$ 60 mil, o filme de terror arrecadou US$ 248 milhões em todo o mundo (US$ 140 milhões nos Estados Unidos e US$ 108 nos demais territórios).
Ao ser perguntado se gostaria de lançar a "versão do diretor" de A Bruxa de Blair 2 - O Livro das Sombras, Berlinger se mostrou positivo.
"Eu adoraria.
Por favor, contem para a Lionsgate.
Os críticos talvez possam odiar, mas ao menos seria a minha versão do filme", contou.
No Festival de Toronto deste ano, Adam Wingard, diretor do novo Bruxa de Blair, chegou a detonar o filme de Berlinger em entrevista para o AdoroCinema.
"A maioria das pessoas nem sabe que o segundo filme existe, é algo que foi varrido para debaixo do tapete, de certa forma", contou.
"Eu fiquei frustrado, como a maioria das pessoas.
O filme errou a mão em relação ao que tornou o primeiro especial.
E isso sem contar o fato de que não foi um filme found footage.
A continuação nem usou a mesma linguagem cinematográfica.
Eu me senti traído de diversas maneiras.
Eu gosto dos outros trabalhos do diretor [Joe Berlinger], os documentários dele, mas acho que ele foi a escolha errada."
Bruxa de Blair Trailer A Bruxa de Blair 2 - O Livro das Sombras Trailer A Bruxa de Blair Trailer
