Ele foi escolhido entre mais de três mil atores que foram entrevistados nos quatro cantos do mundo.
Mas se você acha que só Logan Lerman, Scott Eastwood, Dave Franco, Miles Teller e Ansel Elgort estavam entre os famosos que tentaram o papel, está bastante enganado!
O apresentador Conan O'Brien mostrou, em seu programa especial sobre a Comic-Con 2016, audições — fictícias — para o papel de Solo.
Afinal, quem não ia querer assumir um personagem icônico como este?
Você consegue imaginar Melissa McCarthy, Adam Sandler, Bill Hader, Will Arnet, Jeff Goldblum, Jodie Foster; os atores de Silicon Valley, Kumail Nanjiani e Thomas Middleditch, e até o rapper 50 Cent interpretando o personagem?
Não?
Então confira no divertido vídeo abaixo, que vem repleto de surpresas: Enquanto McCarthy confunde Star Wars com Harry Potter, prefere chamar a unidade de medida parsec de parsnips, por achar mais engraçado, e ainda diz que o seu Han Solo usa sabre de luz (ou melhor, salva vidas); Hader faz uma imitação de um adolescente irritado, afinal, é do jovem Solo que estamos falando, e quem sabe de um jovem Jabba o Hutt ou um pequeno Chewbacca?
Já Sandler evoca seu personagem de Billy Madison, Um Herdeiro Bobalhão para viver Han; e Goldblum repete uma fala de Harrison Ford de Star Wars - O Despertar da Força e arrisca: "Se eu conseguir o papel, eu vou pesquisar sobre ele — acredite em mim — e isso tudo significa que eu posso dar um pouco mais de credibilidade".
O filme do Han Solo está previsto para 2018.
O primeiro spin-off de Star Wars, Rogue One, chega às telonas no dia 15 de dezembro deste ano.
Rogue One - Uma História Star Wars Trailer
