O ator Joe Dinicol, que integrou a primeira temporada de Blindspot, será um novo personagem regular na série do Arqueiro Verde.
Dinicol interpretou David, namorado de Patterson (Ashley Johnson) na série protagonizada por Jaimie Alexander, e agora será Rory Regan em Arrow.
O personagem é um vigilante dos quadrinhos da DC Comics intitulado Ragman - ou Retalho, em português.
Na série, ele vai se encontrar recém-saído de uma tragédia pessoal quando o seu caminho se cruza com o de Oliver (Stephen Amell).
Segundo a Entertainment Weekly, o ator vai aparecer a partir do segundo episódio de Arrow.
Dinicol não é a única novidade no elenco da série, que vai trazer também Chad L. Coleman como um novo vilão; Madison McLaughlin como Evelyn Sharp; Tyler Ritter, Rick Gonzalez, Carly Pope e Josh Segarra, que vai vestir o manto do Vigilante.
Arrow retorna no dia 5 de outubro, na The CW.
