Depois de retornar à franquia Guerra nas Estrelas ao compor temas originais para Star Wars - O Despertar da Força, John Williams retornará ao cargo em Star Wars VIII.
A volta do maestro de 84 anos se deve, em grande parte, ao carisma e à força da personagem Rey, interpretada por Daisy Ridley.
Williams realizou um concerto de cerca e 30 minutos de duração no último sábado (13) em Boston, nos Estados Unidos, onde conduziu uma orquestra que executava suas peças relacionadas ao universo Star Wars.
De acordo com o site Mass Live, o músico disse ao público presente no Tanglewood Music Center que começará a se envolver no processo de gravação da trilha-sonora "nas próximas semanas".
Durante conversa com o público, Williams ainda falou que aceitou o convite da produtora Kathleen Kennedy para voltar para o Episódio VIII por ter se "encantado pela interpretação de Daisy Ridley da personagem Rey".
Segundo o Mass Live, o maestro não queria que nenhum outro compositor cuidasse da identidade musical das cenas da atriz.
Escute o tema da Rey, composto por Williams para Star Wars - O Despertar da Força, abaixo.
Compositor, maestro e arranjador, John Williams já venceu cinco estatuetas do Oscar (onde já foi indicado 50 vezes) quatro Globos de Ouro, 22 Grammys e sete prêmios no BAFTA.
Individualmente, apenas Walt Disney já recebeu mais indicações ao prêmio da Academia de Artes e Ciências Cinematográficas que ele.
Com direção de Rian Johnson, Star Wars VIII terá o retorno ao elenco de Mark Hamill, Carrie Fisher, Adam Driver, John Boyega, Lupita Nyong"o, Oscar Isaac, Domhnall Gleeson, Anthony Daniels, Gwendoline Christie e Andy Serkis.
Entre as novas caras do elenco estão Benicio Del Toro, Laura Dern e Kelly Marie Tran.
A estreia está prevista para o dia 17 de dezembro de 2017.
