O filme da Disney arrecadou US$18,5 milhões, o suficiente para superar a melhor estreia, a comédia A Última Ressaca do Ano, que começou com US$16,8 milhões.
Moana já soma US$144 milhões apenas nos Estados Unidos, e deve manter os números expressivos na temporada de férias.
Em terceiro lugar, Animais Fantásticos e Onde Habitam somou US$10,4 milhões em sua quarta semana, e deve ultrapassar a marca de US$200 milhões domésticos nos próximos dias.
O top 5 foi completado pela ficção científica A Chegada, com US$5,5 milhões, e pela aventura da Marvel Doutor Estranho, com US$4,5 milhões.
Os resultados mais surpreendentes vêm dos favoritos ao Oscar e Globo de Ouro, que têm recebido grande atenção nas listas americanas de melhores filmes do ano.
Quase todos eles estão presentes em circuito restrito, pretendendo expandir o número de salas nas próximas semanas.
Animais Noturnos subiu nove posições no ranking, ficando em sétimo lugar, enquanto Manchester à Beira-Mar subiu três posições, aparecendo em oitavo.
La La Land - Cantando Estações, líder de indicações ao Globo de Ouro, estreou com números excelentes: presente em apenas cinco salas, ele arrecadou US$881 mil.
Isso equivale a uma média de US$176 mil por sala, ou seja, a melhor média de 2016.
Confira todos os resultados das bilheterias nos Estados Unidos.
Moana - Um Mar de Aventuras Trailer A Última Ressaca do Ano Trailer
