O live-action baseado em Aladdin vai mesmo acontecer e, provavelmente, terá o comando do inglês Guy Ritchie (Snatch - Porcos e Diamantes, Rei Arthur - A Lenda da Espada).
Depois dos falsos rumores de que a adaptação com atores de Mulan teria um protagonista branco, surgiu a preocupação de que a nova versão de Aladdin não fizesse o whitewashing, ou seja, não escalasse atores brancos para papéis de árabes e não-brancos, à exemplo de outras produções, como Príncipe da Pérsia - As Areias do Tempo, Doutor Estranho, Peter Pan — no qual Rooney Mara interpretou a indígena Príncesa Tigrinha — e no inédito Vigilante do Amanhã: Ghost in the Shell.
Podemos respirar aliviados pois, segundo o produtor de Aladdin, Dan Lin (franquia Sherlock Holmes, LEGO Batman: O Filme), prometeu diversidade e autenticidade ao filme: "Olhe para mim.
Quero dizer, não sou um cara típico", disse ele em entrevista ao Collider, se referindo ao fato de que é taiwanês.
"Sou muito sortudo de trabalhar em Hollywood, sou diferente.
Então, quando eu cheguei para fazer o filme, queria fazer uma versão diferente do longa.
Para a minha sorte, Guy Ritchie tem a mesma visão e a Disney tem a mesma visão, então não estamos aqui para fazer Príncipe da Pérsia - As Areias do Tempo.
Queremos fazer um filme que é autêntico àquele mundo."
Lin ainda comentou que a produção quer escalar novatos para os papéis de Aladdin e Jasmine, e que o aspecto musical da animação será mantido: "Descobriremos novas pessoas porque é um desafio real, porque um ator não só tem que atuar, mas eles realmente tem que ter talento para cantar."
A ideia principal é transformar a história por completo, mas Lin espera poder corresponder aos demais musicais live-action feitos pelo estúdio: "A Disney fez um trabalho incrível de Cinderela até A Bela e a Fera agora — eu vi semana passada, o filme é excelente.
Então eles realmente aumentaram o nível para esses musicais e essas adaptações de animação para live-action, que temos que aumentar o nível de Aladdin."
O produtor ainda explicou que LEGO Batman: O Filme o ajudou a cumprir papéis elevados, já que Uma Aventura LEGO tinha um nível muito alto de excelência.
Aladdin ainda não tem data oficial de lançamento.
LEGO Batman: O Filme chegará aos cinemas na próxima quinta-feira, 9 de fevereiro.
Enquanto isso, A Bela e a Fera tem estreia marcada para o dia 16 de março.
Aladdin trailer LEGO Batman: O Filme trailer A Bela e a Fera trailer
