Ela já foi Elektra.
Ela já foi uma adolescente que acorda num corpo de adulta na comédia De Repente 30.
Agora, Jennifer Garner será uma lhama.
A atriz entrou para o elenco de dubladores de Llama Llama, nova série animada Netflix que é baseada na bem-sucedida saga literária de Anna Dewdney.
A obra acompanha as divertidas aventuras de uma lhama durante sua infância, bem como suas interações com família e amigos.
O papel de Garner será Mama Llama, que - como o nome já indica - é a mãe do protagonista.
Segundo a descrição oficial, ambos compartilham uma forte conexão, pois ela é uma espécie de porto seguro para o pequeno.
Llama Llama só estreia em 2017, mas tem uma equipe de peso: os diretores Rob Minkoff (O Rei Leão) e Saul Blinkoff (A Nova Onda do Kronk), o showrunner Joe Purdy (Hey Arnold!)
e o diretor de arte Ruben Aquino (Frozen - Uma Aventura Congelante).
Jennifer Garner marca presença nas telonas em setembro com a comédia Virei um Gato.
Virei um Gato Trailer
