Se Capitão América: Guerra Civil correspondeu às expectativas da maioria, o mesmo não se pode dizer sobre Batman vs Superman - A Origem da Justiça e Esquadrão Suicida.
X-Men: Apocalipse também dividiu o público, mas a Fox produziu um outro filme que é a grande unanimidade do ano — e não só no subgênero, no cinema como um todo: Deadpool.
O Mercenário Tagarela conquistou a todos.
Uma história simples, para maiores de 18 anos, que bateu recordes de público ao captar a essência do personagem num filme muito divertido.
Ciente disso, a grande lenda dos quadrinhos explicou por que Deadpool, apesar de toda sua infâmia, é tão amado pelo público.
Stan Lee Explains Why People Love Deadpool [HD] por comicbookdotcom "A característica de Deadpool que eu acho que o faz ser tão amado por fãs em todo lugar é que ele é como uma pessoa normal", disse Stan Lee, em entrevista ao Comic Book.
O carismático quadrinista não é o criador do Deadpool (Rob Liefeld e Fabian Nicieza o compuseram), mas, do alto de seus 93 anos de sabedoria, sabe perfeitamente o que diz.
Ele é o autor do Homem-Aranha, cuja popularidade reside justamente no fato de Peter Parker ser um garoto como outro qualquer.
"Ele não é como um herói ficcional.
Ele fala do jeito que as pessoas normais falam, pensa do mesmo jeito.
Ele é tão desrespeitoso quanto a maioria das pessoas são.
Você nunca sabe o que ele vai fazer ou dizer", disse Stan Lee, fazendo apontamentos interessantes.
Para ele, apesar de tão defeituoso, "esse é o tipo de cara que você gostaria que fosse seu vizinho ou amigo.
Motivo: ele é muito divertido.
E surpreendente.
Por tudo isso, Deadpool também é o melhor personagem que pode existir.
Tanto para o escritor que desenvolve suas histórias, como para o público que lê os seus quadrinhos, vê os seus filmes.
Concorda?
Deadpool Trailer
