Planejado como sequência de Anjos da Lei 2 e reboot da franquia MIB (sem Will Smith e Tommy Lee Jones), o filme entraria em produção ainda este ano, mas parece que não vai rolar.
Entrevistado pelo Toronto Sun, Jonah apresentou pessimismo: "Eu dei a ideia, mas duvido que o filme seja realmente feito.
É muito complicado.
Estão tentando acertar tudo, mas é praticamente impossível por tudo que envolve Homens de Preto.
Anjos da Lei é uma franquia divertida de fazer e a grande piada sempre foi zoar remakes, sequências e reboots, só que agora estamos quase virando aquilo que tanto ironizamos e torna-se complicado manter a brincadeira quando há uma aposta tão alta."
Hill, no entanto, não vê a hora de voltar a interpretar o agente Schmidt.
"Amo Channing, amo Phil Lord e Chris Miller e amo fazer esses filmes, sempre me divirto.
Espero que tudo dê certo no fim."
