A personagem será a primeira heroína do Universo Marvel Cinematográfico a ganhar um filme solo, depois de anos de debates sobre protagonismo feminino nos filmes do estúdio.
Também foi divulgada a primeira logo do filme.
Veja abaixo: Larson começou a carreira na infância, no final dos anos 90, em telefilmes e séries como Raising Dad.
Depois de se aventurar como cantora de pop rock, ela começou a despontar nos cinemas com seus trabalhos em Scott Pilgrim Contra o Mundo (2010) e Um Tira Acima da Lei (2011).
No início da fase adulta de sua carreira, Larson também ganhou holofotes por conta de sua atuação na série United States of Tara (2009 - 2011).
A projeção maior para o público em geral veio 2015, por causa de sua consagrada atuação em O Quarto de Jack, drama no qual interpreta uma mulher sequestrada há anos que cuida de um filho pequeno dentro do cativeiro.
O trabalho de Larson foi recompensado com um Oscar, um Globo de Ouro e um BAFTA de melhor atriz.
Nos quadrinhos da Marvel Comics, a heroína é o alter-ego de Carol Danvers, a segunda persoangem a usar a identidade de Capitã Marvel.
Danvers era uma piloto da força aérea dos Estados Unidos que entrou em contato com a radiação alienígena do povo kree após um acidente.
Carol é salva da morte pelo Capitão Marvel, mas, como efeito colateral de sua exposição aos raios kree.
Danvers desenvolve super-poderes como força, vigor, agilidade, resistência, projeção de energia e capacidade de voar.
Capitã Marvel tem estreia no Brasil prevista para o dia 28 de fevereiro de 2019.
