Além de Alyssa Milano, a segunda temporada da comédia da Netflix terá ainda outras adições: O ator Jai Courtney, de Esquadrão Suicida, e o novato Joey Bragg, de Liv e Maddie.
Com oito episódios, a nova temporada vai se passar em 1991, dez anos depois da temporada inicial.
Bragg vai interpretar Seth, um novo conselheiro no Acampamento Firewood, e Courtney será Garth MacArthur, um ator de filmes indie reconhecido onde quer que vá.
Presentes na primeira temporada, Paul Rudd, Janeane Garofalo, Molly Shannon, Lake Bell, Christopher Meloni, Chris Pine, Kristen Wiig, Joe Lo Truglio, Ken Marino e Josh Charles também estão confirmados nos novos episódios.
Wet Hot American Summer: Ten Years Later estreia em 2017.
Wet Hot American Summer: First Day of Camp Trailer
