E, agora, fica a dúvida que não quer calar: quem vai interpretar Slade Wilson nas telonas?
Ron Perlman, protagonista dos dois filmes da franquia Hellboy, já está fazendo campanha para assumir o papel.
O curioso é que o ator já tinha usado suas redes sociais para tentar fisgar outro personagem: Cable em Deadpool 2.
Dessa vez, a situação é pouco diferente.
Tudo começou quando o usuário do twitter @Mister_Batfleck publicou uma montagem, misturando o vídeo publicado por Affleck com a voz de Perlman.
E encaixa perfeitamente, afinal o ator já dublou o personagem nas animações Os Jovens Titãs e Liga da Justiça: Ponto de Ignição.
Resultado?
Ron Perlman aprovou o vídeo, compartilhando-o em seu próprio perfil no twitter.
Você também apoia esta campanha?
Por enquanto, ainda não está confirmado se Exterminador vai aparecer na Liga da Justiça ou será o vilão de um filme solo do Batman.
Liga da Justiça Parte Um Trailer
