O consenso geral entre os blogueiros aponta uma aventura razoavelmente bem-sucedida, com um elenco esforçado, apesar dos efeitos especiais fracos e do roteiro pouco inspirado.
A nota média dos nossos parceiros foi de 3,1/5, um pouco acima da nota de 2,5/5 da crítica do AdoroCinema.
Você já foi ver A Lenda de Tarzan nos cinemas?
Já publicou a sua opinião na página do filme?
Destacamos a crítica bem completa de Tem um Tigre no Cinema como a melhor da semana: Tem um Tigre no Cinema: "O filme vai pelo caminho mais fácil, com personagens estereotipados, sem tons de cinza, sempre nos extremos da bondade ou maldade.
[...] Há decisões questionáveis na direção, o que prejudica o ritmo e a diversão [...] A produção sofre de outro mal que são os efeitos especiais.
É uma sequencia de tanto CGI, seja nas florestas ou na interação com os animais que fica a impressão de ter alguma coisa errada, como se o nosso cérebro não processasse tanta informação.".
Leia a crítica completa, escrita por Tiago Lira.
Nota: 2,5/5.
Confira trechos dos outros nove melhores textos sobre Tarzan, por ordem de nota: Fábrica de Expressões: "É uma crítica direta ao coronelismo e, ainda que tenhamos nos distanciado, mesmo que não completamente, de duras e amargas realidades como aquelas, é um discurso que funciona porque trabalha a aceitação e harmonia da convivência dos humanos".
Leia a crítica completa, escrita por Renan Santos.
Nota: 4/5.
Fonte Cinema: "A direção de David Yates soa competente dentro da proposta dele mesmo, não é um trabalho espetacular, mas está cumprindo o que imagino que ele queria.
Sarsgård vive um Tarzan competente..." Leia a crítica completa, escrita por Daniel Fontebasso.
Nota: 4/5.
Delírios da Madrugada: "O roteiro é realmente esforçado em dirimir a qualidade final da película, tarefa que por sorte não obtém êxito pelo talento do elenco.
Margot Robbie, por exemplo, vive Jane como uma mulher obstinada, intrépida e forte..." Leia a crítica completa, escrita por Carlos Dalla Corte.
Nota: 3,5/5.
Ops, Já Vi!
: "Alexandre Skarsgard exibe seu belo físico, grito potente, mas não consegue convencer a 'volta de Tarzan'.
Talvez essa tenha sido a principal falha.
Não conseguimos nos apegar ao filho da selva..." Leia a crítica completa, escrita por Bruna Castilho.
Nota: 3,5/5.
Plano Extra: "O clima clássico de aventura, daqueles que combina a ação e o bom humor, está de volta e não há nada de errado em ter uma pertinente abordagem política, social e ecológica".
Leia a crítica completa, escrita por Thiago Cardoso.
Nota: 3,5/5.
Has Tela Vista: "O filme traz ótimas cenas de luta, principalmente, o confronto entre Tarzan e seu irmão macaco.
Cheia de ataques selvagens e bem marcados, tudo muito divertido, mas sem efeito nenhum para a narrativa..." Leia a crítica completa, escrita por Cleber Gio.
Nota: 3/5.
DVD, Sofá e Pipoca: "O roteiro é a principal falha, pois tenta emendar várias nuances em um único longa e nada parece funcionar direito.
Há muito o que se poderia explorar, mas tudo fica superficial..." Leia a crítica completa, escrita por Geisy Almeida.
Nota: 2,5/5.
Vamos Falar Sobre...: "Os efeitos visuais não são um grande feito, algumas vezes nota-se claramente o peso do CGI, a luta entre Tarzan e um macaco por exemplo é exagerada não nos causa impacto..." Leia a crítica completa, escrita por Dany Costa.
Nota: 2,5/5.
Central 42: "O que salva A Lenda de Tarzan do desastre absoluto é seu esforçado elenco, a começar pelo protagonista, pois Alexander Skarsgard pode até não ser o melhor ator em atividade, mas é expressivo... " Leia a crítica completa, escrita por Guilherme Khandido.
Nota: 2/5.
A Lenda de Tarzan Trailer
