O ator foi escalado como o protagonista de Lodge 49, nova série do Showtime produzida por Paul Giamatti.
A série é descrita como uma "fábula moderna" ambientada em Long Beach, que gira em torno de Dud, um ex-surfista que se une a uma ordem fraternal a fim de retornar a um estilo de vida simples e feliz, que perdeu com o falecimento de seu pai.
Com roteiro de Jim Gavin, a série tem produção executiva assinada por ele ao lado de Giamatti, com Dan Carey e Peter Ocko (Pushing Daisies).
A primeira temporada terá 10 episódios e não há previsão de lançamento.
Leia também a nossa crítica da terceira temporada de Black Mirror.
