E o filme?
O cinema nacional bombou esse ano, lembra?
Não?!
Chegou a hora de fazer uma retrospectiva do que de melhor passou no Brasil nos últimos meses.
E votar fervorosamente nos seus prediletos, claro!
Está lançado o Melhores do AdoroCinema!
São 21 categorias ao total, dispostas de maneira bem completa: você vota no melhor do cinema e da TV no Brasil, no mundo, e numa disputa que você só encontra aqui: melhor filme baseado em games.
Dentre toda essa distribuição, os maiores indicados foram indicados O Melhores do AdoroCinema contempla, nessa primeira edição, produções lançadas no país entre janeiro e setembro de 2016.
A votação acontece até o dia 16 de setembro.
Então corre lá, vote logo, espalhe entre os amigos... Participe com a gente!
Confira a lista completa de indicados ao Melhores do AdoroCinema 2016: A nata do cinema nacional em 2016.
Filme Nacional Aquarius Boi Neon A Luneta do Tempo Menino 23: Infâncias Perdidas no Brasil O Silêncio do Céu Comédia Nacional De Onde Eu Te Vejo Desculpe o Transtorno Um Namorado Para Minha Mulher Porta dos Fundos - Contrato Vitalício O Roubo da Taça Ator Brasileiro Matheus Nachtergaele, por Big Jato Juliano Cazarré, por Boi Neon Domingos Montagner, por De Onde Eu Te Vejo Nelson Xavier, por A Despedida Paulo Tiefenthaler, por O Roubo da Taça Atriz Brasileira Sonia Braga, por Aquarius Maeve Jinkings, por Boi Neon Carla Ribas, por Campo Grande Juliana Paes, por A Despedida Carolina Dieckmann, por O Silêncio do Céu Diretor em Filme Brasileiro Kleber Mendonça Filho, por Aquarius Gabriel Mascaro, por Boi Neon Alceu Valença, por A Luneta do Tempo Aly Muritiba, por Para Minha Amada Morta Marco Dutra, por O Silêncio do Céu Roteiro de Filme Brasileiro Aquarius A Despedida O Roubo da Taça O Silêncio do Céu Sinfonia da Necrópole Grandes sucessos e filmes premiados do cinema internacional; Filme Estrangeiro Anomalisa Carol A Grande Aposta A Juventude Os Oito Odiados O Regresso Spotlight - Segredos Revelados Zootopia: Essa Cidade é o Bicho Blockbuster Batman vs Superman - A Origem da Justiça Caça-Fantasmas Capitão América: Guerra Civil Deadpool Esquadrão Suicida Jason Bourne Mogli - O Menino Lobo Star Trek: Sem Fronteiras Ator em Filme Estrangeiro Eddie Redmayne, por A Garota Dinamarquesa Samuel L. Jackson, por Os Oito Odiados John Goodman, por Rua Cloverfield, 10 Michael Fassbender, por Steve Jobs Ricardo Darín, por Truman Atriz em Filme Estrangeiro Julianne Moore, por Amor Por Direito Jennifer Jason Leigh, por Anomalisa Cate Blanchett, por Carol Rooney Mara, por Carol Alicia Vikander, por A Garota Dinamarquesa Susan Sarandon, por A Intrometida Dolores Fonzi, por Paulina Brie Larson, por O Quarto de Jack Diretor em Filme Estrangeiro Charlie Kaufman e Duke Johnson, por Anomalisa Todd Haynes, por Carol Tim Miller, por Deadpool László Nemes, por Filho de Saul Adam McKay, por A Grande Aposta Miguel Gomes, por As Mil e Uma Noites - Volume 2, O Desolado Quentin Tarantino, por Os Oito Odiados Alejandro González Iñárritu, por O Regresso Roteiro de Filme Estrangeiro Anomalisa Carol Deadpool A Grande Aposta Os Oito Odiados Paulina Rua Cloverfield, 10 Zootopia: Essa Cidade é o Bicho Descubra as melhores adaptações de livros para o cinema.
Animação Angry Birds - O Filme Anomalisa Asterix e o Domínio dos Deuses Heróis da Galáxia: Ratchet e Clank Kung Fu Panda 3 Filme Baseado em Livro Carol Como Eu Era Antes de Você O Quarto de Jack O Regresso Steve Jobs Documentário O Botão de Pérola Futuro Junho Fogo no Mar Menino 23: Infâncias Perdidas no Brasil Paratodos Filme Baseado em Games Angry Birds - O Filme Heróis da Galáxia: Ratchet e Clank Warcraft - O Primeiro Encontro de Dois Mundos Ator Revelação Géza Röhrig, por Filho de Saul Naomi Nero, por Mãe Só Há Uma Neel Sethi, por Mogli - O Menino Lobo Jacob Tremblay, por O Quarto de Jack Eduardo Gomes, por Sinfonia da Necrópole Atriz Revelação Anya Taylor-Joy, por A Bruxa Kate McKinnon, por Caça-Fantasmas Angourie Rice, por Dois Caras Legais Luciana Paes, por Sinfonia da Necrópole Kitana Kiki Rodriguez, por Tangerine Os melhores do ano na TV também!
Série Internacional - Drama The Americans Game of Thrones House of Cards Mr. Robot Narcos Série Internacional - Comédia The Big Bang Theory Grace and Frankie Master of None Veep You're The Worst Série Nacional Justiça Mister Brau O Negócio Supermax Vai Que Cola Ator em Série Courtney B. Vance, por American Crime Story Bob Odenkirk, por Better Call Saul Kevin Spacey, por House of Cards Rami Malek, por Mr. Robot Wagner Moura, por Narcos Atriz em Série Sarah Paulson, por American Crime Story Keri Russell, por The Americans Robin Wright, por House of Cards Viola Davis, por How To Get Away With Murder Tatiana Maslany, por Orphan Black
