Segundo informações do Entertainment Weekly, sua personagem será Dr. Carla Tannhauser, renomada engenheira de biomedicina e CEO de uma grande empresa de pesquisa.
Apesar de dividirem a paixão pela ciência, mãe e filha não tem um bom relacionamento.
Os fãs mais atentos vão lembrar que a personagem (que vai aparecer de forma recorrente na terceira temporada) já foi citada durante uma conversa entre Caitlin e sua versão maléfica da Terra 2, Nevasca.
Curiosamente, Susan Walters já é bem conhecida por viver "mamães" nas telinhas.
Ela participou de séries como The Vampire Diaries e Teen Wolf.
The Flash retorna dia 4 de outubro nos Estados Unidos.
No Brasil, a série é exibida pelo canal Warner.
The Flash (2014) Trailer
