O painel de Luke Cage na Comic-Con 2016 revelou não só o trailer da série do Poderoso (Mike Colter), como o teaser de Punho de Ferro e o de Os Defensores, e ainda divulgou a renovação de Demolidor para a terceira temporada.
Tá bom ou quer mais?
Porque sim, tem mais!
A prévia de Punho de Ferro mostrou as lembranças de Danny Rand, interpretado por Loras Tyrell Finn Jones, mas não revelou muito sobre a pegada da série.
Quem se encarregou de fazer isso foi Joe Quesada, o chefe de redação da Marvel.
Em entrevista ao IGN, ele afirmou que a abordagem da Marvel na série focada em Rand será mais sombria: "Eu diria que Punho de Ferro provavelmente tem mais vilões na primeira temporada do que qualquer outra de nossas séries."
Tanto Jessica Jones quanto Demolidor se focaram em arcos longos envolvendo um vilão ou dois nas suas primeiras temporadas.
Matt Murdock (Charlie Cox) enfrentou o Rei do Crime (Vincent D'Onofrio) e a Mão, enquanto Jones (Krysten Ritter) lutou contra as maquinações e investidas de Kilgrave (David Tennant).
Quesada se recusou a dar mais detalhes sobre os vilões de Punho de Ferro, mas a Marvel anunciou anteriormente estar procurando atores para viver Harold Meachum e seus filhos, Joy e Ward, que são antagonistas de Danny Rand nos quadrinhos.
Quem assistiu a Demolidor, deve lembrar que as drogas de Madame Gao (Wai Ching Ho) eram marcadas com o símbolo da serpente de aço - que pode fazer referência ao rival do Punho de Ferro, Arma Imortal.
Punho de Ferro ainda não tem data de estreia confirmada, mas deve acontecer em 2017.
Punho de Ferro Teaser Luke Cage Trailer Os Defensores Teaser
