E cada longa novo que é lançado está diretamente ligado aos eventos do anterior, certo?
Mais ou menos.
Guardiões da Galáxia Vol.
2 vem aí e, segundo revelou o diretor James Gunn, o longa vai se passar dois meses após Guardiões da Galáxia — como já havia sido adiantado para quem assistiu ao trailer e ao clipe exibidos na Comic-Con 2016 (vale lembrar que estes ainda não foram divulgados pela Marvel, mas a primeira prévia deve ser revelada em novembro).
Depois de divulgar na sua página no Facebook uma arte conceitual que revelava a criatura Abilisk, o diretor respondeu a alguns comentários de fãs.
Um deles questionou quanto tempo levaria para Groot crescer para o tamanho normal, argumentando que, nos quadrinhos, o crescimento levou somente duas horas.
A resposta do diretor foi direta: "Definitivamente não duas horas, afinal, este filme se passa dois meses depois que o primeiro termina".
Diante da questão, outro fã, perplexo, pergunta se seria em 2014, e Gunn confirma que sim.
Quem assistiu a Guardiões, deve se lembrar que Groot morreu e renasceu como uma planta bebê.
Conforme vimos em imagens divulgadas do novo filme, e na descrição do trailer divulgado na Comic-Con, o personagem estará um pouco maior, mas não em tamanho adulto, e ainda muito fofo.
Sendo assim, isso quer dizer o filme se passaria em 2014, aparentemente antes dos eventos de Capitão América: Guerra Civil, considerando que o longa estrelado por Chris Evans e Robert Downey Jr. se passe nos dias atuais.
A Marvel não costuma revelar as datas exatas de seus filmes, mas não temos razão para acreditar que Guerra Civil se passe em 2014 ou antes, a não ser no presente.
Sem contar que o que acontece na Terra não necessariamente afeta o espaço e vice-versa.
Entretanto, vale lembrar que os heróis estão praticamente confirmados na Guerra Infinita, então, é possivel que os eventos do Vol.
2 influenciem Vingadores 3, ou que simplemente o tempo passe rápido para eles, e em breve os vejamos no futuro.
Com Chris Pratt, Zoe Saldana, Dave Bautista, Vin Diesel, Bradley Cooper, Kurt Russell e Michael Rooker, Guardiões da Galáxia Vol.
2 estreia no dia 27 de abril de 2017.
