Ao contrário de Stephen Amell.
Oliver Queen pode até ter passado cinco anos "infernais" preso em uma ilha e se machucado bastante em suas tentativas de proteger as pessoas em Lian Yu e em Star City.
Seu intérprete em Arrow, entretanto, não está acostumado com o mesmo tratamento.
Stephen Amell faz a maioria das suas próprias cenas de ação, sem quase usar dublês, e isso tem dado certo.
Até agora.
Porém, na última sexta-feira, o ator machucou o nariz ao gravar uma cena de luta da quinta temporada de Arrow.
Amell compartilhou em suas redes sociais uma foto de seu rosto, dando close em um corte no nariz, que parecia estar quebrado.
Ele escreveu no Instagram: "Minha cara encontrou com um pé.
Sequência de luta durona.
Valeu completamente a pena.
Temporada 5!"
Já no Twitter, disse: "Não há nenhum jeito bom de ser chutado no rosto.
Valeu a pena.
Episódio 96."
Com Dolph Lundgren e Chad L. Coleman nos papéis dos novos vilões, Curtis (Echo Kellum) integrando o time do Arqueiro Verde e novos heróis aprendizes de Oliver Queen, Arrow retorna para a programação da CW no dia 5 de outubro.
No Brasil, a série é exibida pelo canal Warner.
Arrow Trailer
