A quarta temporada chegou em maio de 2013, mas até agora pouca coisa foi dita sobre a quinta.
Nesta quarta-feira, o criador Mitch Hurwitz falou sobre o retorno da comédia e revelou a uma plateia de jornalistas que as gravações da quinta temporada vão começar em 2017.
"Estamos muito perto.
É algo que eu estou desesperado para fazer.
Temos muitas histórias e estamos prontos para continuar.
Gosto muito de os fãs quererem mais, e eu odeio dar a informação de que vai ter mais até que eu tenha certeza, mas é o que estamos tentando alcançar e se acontecer, parece que vamos começar a gravar no início de 2017."
Arrested Development Trailer
