Os diretores Joe e Anthony Russo já ensaiam os atores e os super-heróis (e o vilão Thanos) chegam à Georgia em breve.
Apesar disto, a trama do filme era mantida em sigilo.
Até que o LRM usou seus "espiões" para obter informações importantes do blockbuster da Marvel.
Atenção!
Risco de spoiler!
Segundo as fontes, a inspiração do filme será o famoso arco "Manopla do Infinito"; apontado por fãs como possível história adaptada no terceiro filme dos Vingadores antes de a Marvel anunciar o título oficial.
Nesse contexto, intriga o fato de o estúdio ter anunciado que apenas Vingadores 3 seria Guerra Infinita e que daria um outro nome a Vingadores 4.
Ora, ora...
Poderia ter optado por Vingadores 3: Manopla do Infinito e Vingadores 4: Guerra Infinita.
Não?!
Thanos e a Morte.
De todo modo, faz sentido que o arco "Manopla do Infinito" seja explorado, pois a série em quadrinhos acompanha o supervilão Thanos depois de reunir todas as Joias do Infinito.
O título de "Guerra Infinita" foi reaproveitado no Universo Cinematográfico Marvel (por causa de seu ótimo nome?
), mas seus principais personagens não estarão em Vingadores 3.
Na história, Adam Warlock toma posse do poderoso artefato para enfrentar o arqui-inimigo Magnus.
A trama de Vingadores 3: Guerra Infinita será semelhante.
No caso, o próprio Thanos enfrentará um grande inimigo: a Morte, que surgirá numa personificação feminina.
Para satisfazê-la, ele utilizará a Manopla do Infinito para destruir metade dos seres vivos do universo e presentear a Morte com suas almas.
Caso a informação seja correta, uma mulher precisaria assumir o papel da Morte.
Será esse um alterego de Hela, vilã interpretada por Cate Blanchett em Thor: Ragnarok?
Fiquemos atentos — e seguimos ansiosos.
Capa de uma das edições do arco "Manopla do Infinito".
