Após meses de negociação, o filme independente encontrou seu diretor: Sean McNamara.
O cineasta comandou Soul Surfer - Coragem de Viver e é conhecido pelos fãs da Disney, pois dirigiu episódios das séries As Visões da Raven, JONAS e Jessie.
Baseada em duas biografias do escritor Paul Kengor, a obra roteirizada por Howard Klausner (Cowboys do Espaço) será contada do ponto de vista de um agente da KGB que ficou espiando Reagan, anti-comunista ferrenho, durante muitos anos de sua vida.
Na época, ele ainda era ator - ou seja, a história será ambientada antes dele se tornar o 40º Presidente dos Estados Unidos Robert Davi (Os Goonies, 007 - Permissão Para Matar) também já foi confirmado no elenco.
As filmagens da cinebiografia Reagan começam no primeiro semestre de 2017.
