Nessa terça-feira, Procurando Dory se tornou o quarto filme do estúdio — e do ano — a ultrapassar a marca de US$900 milhões nas bilheterias internacionais.
E este montante irá crescer, pois o filme animado da Pixar ainda não estreou na Itália e na Alemanha.
Procurando Dory vem logo atrás de Capitão América: Guerra Civil (US$1,15 bilhão), Zootopia (US$1 bilhão) e Mogli - O Menino Lobo (US$949 milhões) no ranking de arrecadação em 2016.
Assim, empurrou Batman vs Superman - A Origem da Justiça para a quinta posição na lista.
Há um mês, Procurando Dory se tornou a animação de maior bilheteria nos Estados Unidos, com U$445 milhões.
Em todos os tempos, a produção da Pixar ocupa a nona posição.
Procurando Dory Reportagem   Procurando Dory Trailer
