Uma boa e uma má.
A má é que a série pode perder sua protagonista, Connie Britton.
Segundo informações do Entertainment Weekly, a atriz só assinou contrato para participar de 10 dos 22 episódios da nova temporada.
Ainda está incerto se esse será o fim da jornada da personagem Rayna, mas parece que a produção do show ainda tem esperanças de estender o acordo.
Por sua vez, Hayden Panettiere está confirmada durante toda a temporada.
Vale lembrar que Nashville já perdeu dois membros de seu elenco regular: Will Chase e Aubrey Peeples.
A boa notícia é que a série salva pelo canal CMT ganhou data de retorno.
Marque na agenda, pois o show volta dia 5 de janeiro de 2017, nos Estados Unidos.
