Seu retorno à TV após a segunda temporada de American Horror Story será ao lado de Elisabeth Moss (Mad Men) na adaptação do Hulu para a obra literária de Margaret Atwood, publicada no Brasil como "O Conto da Aia".
A informação é do The Hollywood Reporter.
Elisabeth Moss The Handmaid's Tale é ambientada na República de Gilead, os Estados Unidos transformados numa sociedade totalitária, sob uma realidade calamitosa, marcada por desastres ambientais e grave problema de natalidade.
Offred (Moss) é uma das poucas mulheres férteis restantes; portanto, utilizada como serva sexual numa tentativa de repopular o mundo.
O personagem de Joseph Fiennes ocupa a mais alta casta da sociedade gileadiana.
O ator britânico viverá o Comandante Fred Waterford, um dos fundadores de Gilead.
Ele é um oficial poderoso, de alta patente, e dono da casa em que Offred atua como serva.
Ao lado de Fiennes no elenco principal, Samira Wiley, Max Minghella, Ann Dowd e Madeline Brewer.
Bruce Miller (The 100) assina o roteiro de The Handmaid's Tale, aprovada direto para série em 10 episódios.
O escritor assina a produção executiva ao lado de Daniel Wilson (produtor de uma adaptação do livro, A Decadência de uma Espécie), Fran Sears, Warren Littlefield (Fargo), Ilene Chaiken (Empire, The L Word) e Reed Morano, diretor dos três primeiros episódios (Billions, Halt and Catch Fire).
A autora Margaret Atwood será consultora da série do Hulu.
As filmagens de The Handmaid's Tale terão início no próximo mês, em Toronto.
Sua estreia acontece em 2017.
