Enquanto isso, o Bleeding Cool soltou alguns rumores sobre o pode vir por aí no universo televisivo da DC!
Boa parte das notícias surgem ao redor da novata da CW: Supergirl.
Segundo o site, a emissora norte-americana vai trazer Batwoman e Barbara Gordon/Oráculo como personagens recorrentes da série.
A primeira será ex-namorada de Maggie Sawyer (Floriana Lima), nova personagem regular da atração, enquanto a outra deve desenvolver uma forte amizade com Kara (Melissa Benoist).
Ao mesmo tempo, fontes indicam que a CW está tentando negociar a presença de Batman em suas séries.
No momento, os direitos do personagem nas telinhas estão sob o controle da FOX, por causa de Gotham.
Por fim, rumores apontam que John Wesley Shipp (Henry Allen/Jay Garrick em The Flash) e  Matt Ryan (intérprete de John Constantine) estão negociando contratos para transitar pelas séries da DC Comics - assim como já aconteceu com John Barrowman e Wentworth Miller.
No caso de Matt Ryan, este acordo também vai servir para testar o público órfão de Constantine.
Caso o resultado seja favorável, o plano da emissora é retomar o show cancelado pela NBC e colocá-lo em sua programação às sextas-feiras.
Será verdade?
Será boato?
Só resta esperar para ver..
Os painéis de Supergirl, Legends of Tomorrow, The Flash e Arrow na Comic-Con 2016 acontecem no sábado, dia 23.
Fique ligado na cobertura especial do AdoroCinema!
Arrow Trailer
