Contada a partir da perspectiva de Elena, uma jovem que foi relutantemente levada para um verão que se transformou em pesadelo, a série acompanha quatro jovens que correm para a floresta em busca do amor, mas fantasias e segredos obscuros são revelados por forças misteriosas.
Anthony Jaswinski (Águas Rasas) escreveu o piloto e será produtor executivo do projeto, ao lado de Jeff Kwatinez (Royal Pains) e Josh Barry (Salem).
Essa será a segunda parceria da Lifetime com A+E Studios.
A primeira foi a aclamada UnReal.
Sonho de Uma Noite de Verão já ganhou diversas adaptações, dentre elas um longa estrelado por Christian Bale, Calista Flockhart, Michelle Pfeiffer e Stanley Tucci em 1999.
