Não, a CBS e a CW não fizeram acordo para um inusitado crossover.
Mas a comédia terá seu próprio velocista...
O showrunner Steven Molaro revelou que TBBT vai apresentar uma versão live-action do Flash - que será interpretado por Brandon Jones (Pretty Little Liars): "Ele vai aparecer em um dos sonhos de Sheldon (Jim Parsons).
Ele fará coisas estranhas, vai ser algo diferente do que estamos acostumados."
Esta não é a primeira vez que os sonhos do personagem apresentam grandes figuras e referências da cultura nerd.
Nos sonhos de Sheldon, o saudoso Leonard Nimoy dublou um bonequinho de Spock, enquanto Professor Proton (Bob Newhart) se tornou um Jedi.
A 10ª temporada de The Big Bang Theory estreia em 19 de setembro.
No Brasil, o novo ano da série chega três semanas depois e será exibido pelo canal Warner, a partir do dia 9 de outubro.
