Segundo informa o Deadline, a Weinstein Television fechou uma parceria a Elvis Presley Estate a fim de criar uma série em dez episódios sobre a vida do Rei.
A produção deverá ter completo acesso à casa de Presley em Graceland, assim como bens materiais deixados por ele.
A produção será baseada na biografia escrita por Dave Marsh, assim como em anotações pessoais do astro.
Ainda não há atores ou roteiristas ligados ao projeto, mas o Deadline informa que a companhia já está em ritmo acelerado para dar anúncios concretos sobre a série, devendo apresentá-la a emissoras dentro das próximas duas semanas.
Priscilla Presley, Jerry Schilling, e David Glasser serão produtores executivos.
A Weinstein Company, cujo co-presidente Harvey Weinstein é mais lembrado que Deus nos agradecimentos do Oscar, esteve por trás de algumas cinebiografias de destaque nos últimos anos, de O Jogo da Imitação a O Discurso do Rei.
"Até hoje, Elvis é um dos poucos que se mantêm como ícone", comentou Weinstein.
"Ele é um dos artistas mais celebrados de todos os tempos cuja influência transpassa as músicas que ele criou."
