Mary J. Blige fará uma participação especial na terceira temporada do drama protagonizado por Viola Davis.
Detalhes sobre a aparição da vencedora de 9 Grammys ainda são mantidos em segredo.
Nos últimos anos, Mary J. está investindo na carreira de atriz, após participações nas séries 30 Rock, Empire e Black-ish.
Ela também vai aparecer no filme Mudbound, ao lado de Carey Mulligan.
A terceira temporada de HTGAWM estreia no dia 22 de setembro e acaba de ganhar teaser.
No Brasil, a série é exibida pelo canal Sony.
Aliás, Viola Davis está concorrendo novamente como Melhor Atriz em Série de Drama no Emmy 2016.
Veja a lista completa de indicados!
How To Get Away With Murder Trailer
