Mas parece que a espera valerá a pena, pois o projeto segue reunindo um elenco de peso.
Segundo o THR, Rebecca Ferguson foi escalada para o longa dirigido por Michael Gracey.
A biografia contará a história de PT Barnum, showman conhecido como "Príncipe das falcatruas" e criador do famoso circo Ringling Bros.
and Barnum & Bailey.
Jenny Lind.
O papel de Rebecca será a cantora Jenny Lind, uma das descobertas de P.
T Barnum.
O elenco ainda traz Michelle Williams como o interesse amoroso do protagonista de Hugh Jackman, enquanto Zac Efron viverá um dramaturgo que se torna o braço direito do empresário e se envolve com uma de suas trapezistas - papel de Zendaya.
The Greatest Showman on Earth tem lançamento previsto para janeiro de 2018.
Destaque em Missão Impossível - Nação Secreta, Rebecca Ferguson está nos cinemas com Florence: Quem é Essa Mulher?.
Ainda este ano, a moça aparece na aguardada adaptação A Garota no Trem.
Florence: Quem é Essa Mulher?
Trailer   A Garota no Trem Trailer
