A emissora Fox anunciou o ator Benedict Samuel no papel de Mad Hatter, ou Chapeleiro Louco, na terceura temporada da série.
O ator participou da sexta temporada de The Walking Dead como o Lobo capturado por Carol (Melissa McBride) e Morgan (Lennie James), e agora vai dar vida a Jervis Tetch.
A descrição oficial fornecida pela FOX e pela Warner Bros.
coloca Tetch como um talentoso mestre de hipnose que brinca à beira da loucura.
Ele chega a Gotham em busca de sua irmã Alice, que está há anos desaparecida.
Por enquanto, dá para apenas imaginar o quanto ele vai investir até encontrá-la.
Criado em 1948, o Chapeleiro Louco apareceu pela primeira vez na edição Batman #49.
Ele é inspirado no personagem de Lewis Carroll Chapeleiro Maluco, que em inglês recebe o mesmo nome (Mad Hatter).
Ele é um cientista e segundo o Dr. Blakloch, do Asilo Arkham, dotado de altos níveis de esquizofrenia e transtorno obsessivo-compulsivo.
Tetch não é a única novidade da terceira temporada de Gotham.
A série também vai apresentar uma Hera Venenosa mais velha, vivida por Maggie Geha, além de James Carpinello como Mario Falcone e Jamie Chung como Valerie Vale.
Exibida no Brasil pelo canal Warner, Gotham retorna à grade da Fox com os novos episódios a partir de 19 de setembro.
Nesta semana, a série é uma das atrações da San Diego Comic-Con, que acontece entre os dias 21 e 24 de julho, e em antecipação do evento, a FOX divulgou o primeiro cartaz da terceira temporada, que promete: "Todos serão julgados."
