Entrevistados pelo Yahoo Movies por conta do lançamento de Capitão América: Guerra Civil em home video, Joe e Anthony Russo elogiaram a atriz e afirmaram que ela seria a Garota Esquilo perfeita do Universo Cinematográfico Marvel.
Os fãs, no entanto, não devem se animar esperar a personagem na luta contra Thanos (Josh Brolin) em Vingadores 3 e 4... "Seria a escalação perfeita e somos muito fãs de Anna Kendrick, [...mas] estamos bem enrolados tentando contar a história com todos os personagens que já temos.
Anthony provavelmente morreria de exaustão caso precisássemos apresentar outro", declarou Joe.
"Isso não quer dizer que não vamos introduzir ninguém...", completou de forma enigmática Anthony.
Vai ter Capitã Marvel (Brie Larson), é claro, mas os diretores - que confirmaram a heroína no filme "por acidente" e depois negaram em maio - preferiram pagar de desentendidos.
"Talvez seja a Capitã Marvel, caso eles escolham a atriz.
Você sabe se já definiram?
", brincou perguntou Anthony ao repórter.
Tudo para não deixar nada escapar.
E o assustador número de 67 personagens, continua?
"Reduzimos para 66.
Lembra do Dr. Fine de Capitão América 2 - O Soldado Invernal?
Foi limado, queria um cachê muito alto", fez piada Joe, que, além de codirigir o longa, interpretou o médico.
Vingadores 3 estreia em abril de 2018.
