Segundo a Variety, o diretor do Oscar de filme estrangeiro em 2014, A Grande Beleza, e do elogiado A Juventude será roteirista de Loro.
O título do filme significa "Eles", mas também serve como trocadilho com a palavra "ouro".
Silvio Berlusconi completa 80 anos nesse mês de setembro.
Em agosto, ele vendeu o Milan.
Em julho, foi submetido a uma operação cardíaca.
Ou seja, vive um momento decadente após uma vida gloriosa — o que tem tudo a ver com a carreira de Paolo Sorrentino, afeito a retratar figuras poderosas, de moral duvidosa e que, eventualmente, são confrontadas com um momento de queda.
Loro será o primeiro trabalho de Sorrentino depois da série The Young Pope, estrelada por Jude Law e que teve uma pré-estreia elogiada no último sábado, no Festival de Veneza.
O filme será rodado em língua italiana, no início de 2017.
The Young Pope Teaser   A Juventude Trailer   A Grande Beleza Trailer
