O ator, que iria interpretar o personagem principal da trama, decidiu deixar o projeto uma semana antes do início das gravações.
Dirigido e escrito pelo chileno Sebastián Silva, premiado no Festival de Berlim 2015 com Nasty Baby, o filme conta a história de um homem que leva a esposa aniversariante e os filhos para um passeio de veleiro pelo mar do Caribe.
Sem talento para manejar o barco, ele acaba colocando a família em apuros ao perder o controle de tudo e a comemoração se transforma numa briga generalizada.
As gravações iriam começar na próxima segunda e membros da equipe e do elenco já estavam na locação, em Cartegena, Colômbia, quando foram avisados da perda do astro principal.
Fontes informaram ao THR que o filme pode ser cancelado, mas representantes oficiais dizem que os produtores estão correndo contra o tempo em busca do substituto ideal para que o adiamento não se prolongue.
Michael Cera e Catherine Keener continuam no elenco - até segunda ordem.
O motivo do desligamento de Ferrell não foi revelado.
