Tamo Junto Como ser solteiro Tamo Junto, de Matheus Souza, traz a união de dois amigos fracassados: Felipe (Leandro Soares) acaba de terminar um namoro e não encontra mulheres interessadas nele, enquanto o nerd Paulo Ricardo (interpretado pelo diretor) sonha em perder a virgindade.
A inspiração evidente encontra-se em comédias americanas como American Pie e Porky's, numa narrativa que também faz citações a séries, games e memes da Internet.
Leandro Soares e Sophie Charlotte formam uma dupla de boa sintonia em tela, embora as piadas insistentes do roteiro sejam um pouco cansativas.
Leia a nossa crítica.
Las Toninas Van al Este (à esquerda) e Esteros (à direita) O gay idoso, os gays românticos Em virtude de algumas mudanças na programação, a mostra latina exibiu na mesma noite dois dramas de temática gay.
Las Toninas Van al Este, de Veronica Perrotta e Gonzalo Delgado, traz o encontro entre um senhor idoso, gay assumido e extravagante, com a filha problemática que não o visitava há anos.
Apesar de alguns clichês de produções independentes e de uma atuação fraca da diretora no papel principal, o resultado é eficaz e comovente.
Leia a nossa crítica.
Já Esteros, de Papu Curotto, adota o estilo dos romances mais convencionais através da trama de dois homens apaixonados desde a infância, mas separados quando um deles se muda para outro país.
Anos depois, se reencontram e o amor dos dois surge novamente, mesmo que um dos dois esteja prestes a se casar com uma mulher.
A narrativa é previsível e cheia de conveniências, prejudicando a verossimilhança.
Esta é mais uma escolha questionável da mostra latina em Gramado.
Leia a nossa crítica.
Rosinha (à esquerda) e O Que Teria Acontecido ou Não Naquela Calma e Misteriosa Tarde de Domingo no Jardim Zoológico (à direita) Dona Flor e o Diabo Os dois curtas-metragens da noite trouxeram atores consagrados às telas de Gramado.
Rosinha, de Gui Campos, apresenta um curioso triângulo amoroso entre Maria Alice Vergueiro, Andrade Júnior e João Antônio, todos os três preocupados com a mortalidade.
A trama, espécie de releitura de Dona Flor e Seus Dois Maridos, é simples e repleta de ternura, mas precisaria de mais tempo para se desenvolver, parecendo comprimida demais nos quatorze minutos de duração.
O Que Teria Acontecido ou Não Naquela Calma e Misteriosa Tarde de Domingo no Jardim Zoológico, de Gugu Seppi e Allan Souza Lima, traz o encontro entre um homem frustrado (Daniel Dantas) e uma estranha figura que passa a segui-lo.
O filme é marcado por estranhamentos, como a sugestão de que o intruso na conversa seja, de fato, um ser sobrenatural levando o protagonista a cometer um crime.
A conclusão em aberto pode frustrar alguns espectadores, mas a obra é eficaz na construção do suspense.
No dia 2 de agosto serão exibidos os últimos longas-metragens da mostra competitiva: o brasileiro Barata Ribeiro 716 e o chileno Sin Norte.
Críticas dos filmes do Festival de Gramado 2016 Aquarius Assistência Domiciliar Campaña Antiargentina Carga Sellada Desvios El Mate Elis Espejuelos Oscuros Guaraní Mammal O Roubo da Taça O Silêncio do Céu Las Toninas Van al Este
