O clima pesou mais ainda após um ex-funcionário emitir uma Carta Aberta ao CEO Kevin Tsujihara, em que denuncia problemas internos dos estúdios e, no caminho, sugere que Mulher-Maravilha seja "uma bagunça", informação que ele teria confirmado com pessoas envolvidas diretamente na produção.
O que você está fazendo?
Eu queria por Deus que você fosse forçado a viver no seu carro até que fizesse um filme número 1 do ano.
Talvez Mulher-Maravilha não seria essa bagunça.
Não tente se esconder atrás do ótimo trailer.
Pessoas por dentro já estão confirmando que é outra bagunça.
É quase impressionante o quanto você continua recompensando os mesmos produtores e executivos por cometerem os mesmos erros, de novo e de novo.
Diretora do longa, Patty Jenkins respondeu à carta através do seu Twitter, negando a história de que o filme teria problemas e alegando que as acusações são extremamente falsas.
"Acabei de ver na imprensa a história sobre Mulher-Maravilha estar tendo problemas.
Isso é sério?
Isso é uma porcaria completamente inventada.
Inventada!
Produzam uma fonte, pessoal.
Vocês não podem, porque é inteiramente falso.
Não acreditem no hype.
Alguém está tentando espalhar sérias desinformações.
Não é até quando você está intimamente envolvida nessas coisas que você percebe o quão totalmente falsos esses rumores podem ser.
Deixem-me assegurar... Nada sobre o filme que estamos fazendo foi chamado de bagunça por alguém que sabe das coisas.
Fato.
O real laço da verdade, o tempo, vai revelar que aquela carta é falsa muito em breve."
Mulher-Maravilha vai chegar aos cinemas com a missão de resgatar a confiança da crítica no Universo Estendido DC, após tanto Batman Vs Superman - A Origem da Justiça quanto Esquadrão Suicida terem desagradado a imprensa especializada.
O longa ganhou um trailer durante a Comic-Con 2016, e conta com Gal Gadot, Chris Pine, Connie Nielsen e Robin Wright, e tem roteiro de Allan Heinberg e Geoff Johns.
A estreia está agendada para 1º de junho de 2017.
Mulher-Maravilha Trailer
