A informação é do Deadline.
Inspirado na minissérie homônima de Steven Moffat (Doctor Who, Sherlock), a trama gira ao redor do médico Tom Jackman (Chris Evans), único descendente de Jekyll/Hyde.
Ele usa a tecnologia para tentar evitar que seu lado monstruoso ganhe força, pensando na segurança de sua esposa e filhos, mas uma poderosa organização secreta vem monitorando seus passos para usá-lo na execução de um terrível plano.
O roteiro é assinado por Anthony Bagarozzi e Charles Mondry (Dois Caras Legais), enquanto Ellen DeGeneres e Marc Platt (Scott Pilgrim Contra o Mundo, La La Land) assumem a produção.
O curioso é que a Universal também está revisitando a obra clássica de Robert Louis Stevenson - de tal forma que Russell Crowe aparecerá como Dr. Henry Jekyll em A Múmia.
Vale lembrar que Fleischer está envolvido na produção de Zumbilândia 2, que ainda está em desenvolvimento.
Ele também vai dirigir alguns episódios de Santa Clarita Diet, nova comédia da Netflix com Drew Barrymore - que estreia em fevereiro de 2017.
