Bom, pelo menos no universo da ficção.
Foi divulgada pelo Hollywood Reporter uma imagem de Vivica A. Fox no mais alto cargo do governo norte-americano na ficção científica Crossbreed.
Como você constata pela foto, os figurinos dos chefes de Estados evoluem bastante num futuro próximo.
A trama gira em torno da presidenta e de um grupo de militares (Daniel Baldwin, Stink Fisher, Vernon Wells) encarregados do resgate um ser extraterrestre roubado para pesquisa médica.
Os vilões pretendem usar o DNA alienígena para fabricar armas.
A direção é do pouco conhecido Brandon Slagle, que tem construído a sua carreira em filmes de terror de baixo orçamento.
O projeto parece um tanto tosco, mas vamos torcer para a aparência de filme B ser aproveitada com bom humor.
Pelo menos, é um bom passo imaginar uma mulher negra na presidência dos Estados Unidos pela primeira vez na história do cinema.
Crossbreed não tem previsão de estreia.
Imagem de Crossbreed
