Lupita Nyong'o está no elenco de Pantera Negra, primeiro filme da Marvel Studios focado em um herói negro.
Durante a apresentação do estúdio no Hall H da San Diego Comic-Con, os rumores foram confirmados e a atriz vencedora do Oscar por 12 Anos de Escravidão foi anunciada no papel da personagem Nakia.
Ao contrário do que se noticiava, Nakia não será o interesse de T'Challa, alter-ego do Pantera Negra, interpretado por Chadwick Boseman, que fez sua estreia no papel em Capitão América: Guerra Civil.
Além da confirmação da presença de Nyong'o, foi anunciado que Michael B. Jordan vai interpretar o personagem Erik Killmonger, o vilão, e Danai Gurira será Okoye.
Pantera Negra conta com a direção de Ryan Coogler, que se destacou em seus trabalhos em Creed: Nascido Para Lutar e Fruitvale Station - A Última Parada.
A estreia está prevista para o dia 15 de fevereiro de 2018.
Veja a nova logo do filme abaixo (que já traz a nova logo da Marvel Studios, apresentada na Comic-Con 2016).
Boseman aproveitou a ocasião para publicar uma foto com o elenco do filme em seu perfil no Twitter.
