O produtor Jeff Davis e o roteirista Andrew Cochran estão desenvolvendo uma versão televisiva de Guerra dos Mundos, obra de H. G. Wells.
Maiores detalhes sobre a nova trama ainda não foram divulgados, mas promete ser uma versão moderna do clássico conflito entre humanos e alienígenas.
A história já ganhou várias adaptações em diferentes mídias - uma das mais recentes foi o longa Guerra dos Mundos, dirigido por Steven Spielberg e estrelado por Tom Cruise e Dakota Fanning.
A produção está a cargo da The Firm (Salem, Haters Back Off), empresa de Jeff Davis e Josh Barry.
Curiosamente, este último é neto de Gene Barry - que estrelou a primeira adaptação cinematográfica da história: A Guerra dos Mundos, em 1953.
Além disso, Jeff Davis está produzindo uma série inspirada em Deixe Ela Entrar.
Guerra dos Mundos Trailer
