As mulheres do universo Dragon Ball podem sim se transformarem em Super Saiyajin!
Isso é o que revela o teaser do mais recente episódio de Dragon Ball Super, que traz uma personagem feminina (ainda não identificada) virando um Super Saiyajin bastante parecido com o Broly.
Seria esta uma versão mulher do vilão Lendário?
Ou apenas uma homenagem?
De qualquer forma, esta personagem pode ser a primeira mulher Super Saiyajin das séries.
De acordo com o wikia do Dragon Ball, Super Saiyajin femininas nunca marcaram presença em animes ou mangás da saga, mas já apareceram em videogames, como Dragon Ball Online, Dragon Ball Heroes e Dragon Ball: Xenoverse.
O site ainda indica que a enciclopédia Dragon Ball GT Perfect Files dá a entender que Pan, a neta de Goku, tem o potencial para se transformar em um tipo de Super Saiyajin nunca visto antes.
Confira o teaser abaixo: Não reparou?
Olhe mais de perto: Exibido no Brasil através do serviço de streaming Crunchyroll, Dragon Ball Super é uma sequência direta de Dragon Ball Z, e começa no fim da saga de Majin Boo.
