Goste-se ou não, os youtubers são hoje uma realidade e, como já aconteceu em outros tempos (e outras mídias), o cinema tem buscado algum meio de explorar tamanha popularidade.
A pergunta principal é: como?
Inicialmente, a tática tem sido convidar expoentes do meio para dublar pequenos papéis em animações de sucesso, todas produzidas nos Estados Unidos.
Foi o caso de Kéfera em Operação Big Hero, os irmãos Piologo em Angry Birds, Christian Figueiredo em Kung Fu Panda 3 e, mais recentemente, Whindersson Nunes em A Era do Gelo - O Big Bang.
Uma iniciativa que não surpreende, visto o histórico de celebridades brasileiras convidadas para dublar animações estrangeiras, o que nem sempre significa uma boa dublagem - como esquecer o trabalho de Luciano Huck em Enrolados?
Entretanto, há nos bastidores do cinema brasileiro um movimento (ainda pequeno) para que youtubers ganhem espaço também em filmes live action.
O primeiro grande teste será já em 6 de outubro, data da estreia de É Fada, baseado no livro "Uma Fada Veio Me Visitar", de Thalita Rebouças.
Protagonizado por Kéfera, do badalado canal 5incominutos, esta comédia dirigida por Cris D'Amato (SOS Mulheres ao Mar) colocará a youtuber na pele de uma fada tagarela e desastrada que precisa ajudar uma garota que não acredita no mundo da magia.
Existe uma certa expectativa no mercado pelo resultado de É Fada, já que seu possível sucesso pode significar um novo filão para o cinema comercial brasileiro, que atualmente investe forte em comédias como Até que a Sorte nos Separe, De Pernas pro Ar e Minha Mãe é uma Peça.
Por outro lado, há também fortes dúvidas sobre se o público da internet migrará para as salas de cinema e, neste ponto, há o recente caso de Porta dos Fundos - Contrato Vitalício.
Por mais que o canal do grupo liderado por Fábio Porchat e Gregório Duvivier seja um estrondoso sucesso, o primeiro longa-metragem por eles produzido ficará bem longe da meta estimada de público, em torno de dois a três milhões de espectadores - até o momento fez quase 400 mil, com duas semanas em exibição.
Por enquanto, os produtores preferem replicar a tática das animações e colocar os youtubers em pequenas pontas.
É o caso de Os Penetras - Quem Dá Mais?, comédia estrelada por Marcelo Adnet e Eduardo Sterblitch que contará com cinco youtubers: Maju Trindade, Gabbie Fadel, PC Siqueira, Julio Cocielo e Whindersson Nunes.
Ou até mesmo da comédia americana Tinha Que Ser Ele?, estrelada por Bryan Cranston e James Franco, que contará com o mesmo PC Siqueira em participação especial.
Por mais que o mercado ainda esteja aguardando o lançamento dos filmes citados para tomar qualquer decisão, já há movimentações nos bastidores visando um maior destaque para youtubers.
A Paris Filmes possui um projeto chamado Internet Movie, que seria estrelado apenas por youtubers, ainda não definidos.
O já citado Whindersson Nunes está em um filme a cargo da Formatta Produções, que contará também com Tom Cavalcante, Danilo Gentilli e Tirulipa.
Ambos ainda sem previsão de filmagens, nem de estreia.
Se os youtubers vingarão ou não no cinema, ainda é cedo para dizer.
O fato dos alvos virem agora da internet é mais revelador do ponto de vista sociológico do que propriamente de mercado, já que tal iniciativa é similar ao que já aconteceu tantas vezes nas últimas décadas, seja com astros da TV (filmes dos Trapalhões, da Xuxa e até mesmo de Eliana e Faustão) ou da música (Roberto Carlos e a dupla Sandy & Junior).
No fim das contas, trata-se de mais um reflexo dos atuais tempos conectados.
