No trailer da terceira temporada, deu para ver uma nova linha do tempo, que surgiu após Barry (Grant Gustin) salvar a vida de sua mãe.
Mas, quanto tempo isso vai durar?
Durante entrevista para Kevin Smith (que já está confirmado como diretor do 7º episódio do novo ano), Grant Gustin revelou que esta situação inusitada terá um prazo de validade na série: "Flashpoint não vai durar por toda a terceira temporada, mas terá consequências permanentes!"
E para os fãs que gritaram diante da TV na última season finale, o ator defendeu as atitudes do herói: "Ele estava lá, sentado naquela varanda, tinha acabado de derrotar Zoom (Teddy Sears), Iris (Candice Patton) diz para Barry tudo que ele sempre quis ouvir e ainda se sentiu vazio.
Nesse momento, por mais que pareça egoísta, [...] eu acho que ele também pensou em dar uma chance para que os pais tenham uma vida feliz - algo arrancado por outros dois velocistas."
Agora é esperar para conferir as consequências das atitudes de Barry Allen.
The Flash retorna dia 4 de outubro nos Estados Unidos.
No Brasil, a série é exibida pelo canal Warner.
The Flash (2014) Trailer
