As filmagens serão realizadas no estado do Havaí, nos Estados Unidos, no mesmo cenário paradisíaco que serviu de locação para as cenas de Jurassic World - O Mundo dos Dinossauros.
No universo de Jurassic Park, a fictícia Ilha Nublar fica na América Central, próxima à Costa Rica, mas, desde o primeiro Jurassic Park - Parque dos Dinossauros é o Havaí que serve como palco para a franquia.
Com o retorno de Chris Pratt e Bryce Dallas Howard ao elenco, Jurassic World 2 também terá cenas rodadas em Londres.
A direção será de Juan Antonio Bayona, responsável por dirigir os filmes O Orfanato e O Impossível, além de episódios da série Penny Dreadful.
Com uma ótima recepção do público, o reboot Jurassic World - O Mundo dos Dinossauros tornou-se o quarto filme de maior bilheteria de todos os tempos, atrás apenas de Star Wars - O Despertar da Força, Titanic e Avatar.
Jurassic World 2 estreia em junho de 2018.
