Lando Calrissian vai aparecer no filme sobre o jovem Han Solo (Alden Ehrenreich) que Christopher Miller e Phil Lord estão preparando.
De acordo com o The Wrap os testes de elenco já estão acontecendo e o personagem vinha sendo chamado de Chance nas convocações - em referência ao seu apreço por jogos de azar - para despistar.
Apresentado como líder da Cidade das Nuvens em O Império Contra-Ataca, Lando era contrabandista como Han Solo e para ele perdeu a Millenium Falcon em uma partida de sabacc.
O filme deverá retratar a velha amizade da dupla, nunca detalhada.
Billy Dee Williams interpretou Lando em O Império Contra-Ataca e O Retorno de Jedi, além de dublá-lo até hoje em animações e jogos - Uma Aventura LEGO, por exemplo.
As filmagens de Han Solo começam em janeiro e a previsão é que a aventura chegue aos cinemas em 2018.
Dizem que o roteiro é muito bom e o spin-off pode se transformar em trilogia.
Chewbacca e Millenium Falcon estão confirmados na trama e o jornalista Jeff Sneider revelou ontem que quatro atrizes estão na disputa pelo principal papel feminino.
Nenhuma é branca, mantendo o compromisso atual da franquia com a diversidade.
