O que ninguém sabia – até agora – é que eles não estavam falando dos episódios finais da primeira temporada... e sim das quatro ou cinco temporadas seguintes.
Em entrevista à Entertainment Weekly, os produtores [ao lado do ator James Marsden] detalharam melhor e explicaram que a pausa aconteceu para alinhar o raciocínio do final da temporada e dar espaço na história para uma possível continuidade – isto é, caso a série atenda às altas expectativas: "Nós queríamos tudo alinhado para quando chegarmos no último episódio e tivermos o fim da série, cinco ou sete anos à frente, nós sabíamos como iria terminar desde a primeira temporada - é assim que Jonah e [o produtor executivo JJ Abrams] operam.
Eles estão garantindo que tudo esteja em ordem", explicou Marsden.
Westworld tem como base o longa de 1973 dirigido por Michael Crichton, mas este é um material finito, diferente de, por exemplo, os livros de George RR Martin que dão detalhes incrivelmente específicos nos quais Game of Thrones se baseia.
Justamente por isso, os produtores sentiram que houve a necessidade de estabelecer um plano a longo prazo.
"Nós temos um filme original fantástico, mas isso é pouca coisa além de duas horas de narrativa.
Então a nossa piada interna era que tínhamos que escrever 'os livros' primeiro, e então adaptá-los e gravar", explicou Nolan.
"Nós não queríamos uma história que se repetia [todo ano]", continuou.
"Não queríamos a versão Ilha da Fantasia disso [em que novos visitantes chegam ao parque em cada temporada].
Nós queríamos uma grande história.
Queríamos uma história de origem de uma nova espécie e como isso encaixa na nossa complexidade."
A ideia de apresentar uma série, anterior à sua estreia, com todo o planejamento fechado, é ambiciosa e demonstra uma autonomia dos showrunners – que, cada vez mais, têm poder de decisão forte a respeito do destino de suas séries; Se até Game of Thrones (grande sucesso da HBO) tem seu fim planejado para não ficar no ar por mais tempo do que seria bem-vinda, é apenas esperado que novas séries busquem trilhar caminhos parecidos.
Resta a Westworld, agora, ter uma recepção positiva do público que a possibilite ficar no ar por mais tempo que a última aposta da HBO – a custosa Vinyl, que durou somente uma temporada.
Westworld estreia no dia 2 de outubro.
Westworld Trailer
