O ator de Breaking Bad foi anunciado no elenco de Android, novo thriller de ficção científica em que vai atuar ao lado de Olga Kurylenko.
A história se passará em uma solitária espaçonave orbitando Netuno.
Nela, o personagem de Paul tenta finalizar o seu projeto de reconstruir a esposa falecida (Kurylenko) e os filhos do casal – como andróides.
Mas quando os robôs começam a exigir vida própria, ele corre perigo.
O filme terá direção de Niall Johnson (De Bico Calado) com roteiro do mesmo em parceria com Matt O'Reilly.
Segundo destaca a Variety, as gravações devem começar em 2017.
A produção é da American Film Market.
