Agora, Jyn Erso (Felicity Jones) promete entrar nessa lista com Rogue One.
Líderando o grupo de rebeldes que pretendem roubar os planos da Estrela da Morte, a moça se torna uma heroína inesperada: "Ela é uma pessoa excluída da sociedade.
Fisicamente, ela é menor do que todos ao seu redor, mas quando você tem algo em que acredta, este é o seu poder", declarou a atriz indicada ao Oscar por A Teoria de Tudo, em entrevista para a Entertainment Weekly.
Porém, Felicity Jones adianta que Jyn não será a presença feminina inspiradora nessa causa: "Há muito respeito pelas mulheres na Rebelião.
Mon Mothma (Genevieve O"Reilly) é uma grande heroína da Jyn.
Quando o filme começa, Jyn encontra esse grande modelo em sua frente, a quem ela respeita muito."
Por fim, a atriz opina que a fantasia pode transformar a realidade ao mostrar mais personagens femininas fortes: "Como estamos vendo na política, é um mundo em que mulheres estão se tornando líderes de nações e os filmes devem representar isso."
Ou seja, representatividade importa sim!
Com direção de Gareth Edwards, Rogue One - Uma História Star Wars chega aos cinemas no dia 16 de dezembro.
Já conferiu o novo trailer com Darth Vader?
Rogue One - Uma História Star Wars Trailer
