A CW está desenvolvendo uma série inspirada no filme cult Os Garotos Perdidos (1987).
Para quem não lembra, o longa dirigido por Joel Schumacher acompanhava a jornada de dois irmãos que se envolvem com uma gangue de vampiros.
Jason Patric, Corey Haim, Kiefer Sutherland e Corey Feldman eram os protagonistas.
A adaptação televisiva está sendo produzida por Rob Thomas, o criador de Veronica Mars.
Atualmente, ele já está trabalhando com a CW em outro show com clima sobrenatural: iZombie.
Porém, a série The Lost Boys promete seguir uma linha diferente do longa original.
Cada temporada da atração será ambientada em uma década diferente.
Assim, os humanos, vilões e contextos da história serão diferentes a cada ano - só os vampiros seguem os mesmos.
A primeira será ambientada em São Francisco, no ano de 1967.
Curtiu a ideia?
Por enquanto, não há previsão de estreia para a série.
Os Garotos Perdidos Trailer
