Ao espectador, cabe seguir as melhores pistas, aproveitando o sem número símbolos e easter eggs deixados ao longo dos episódios.
As citações sempre apontam uma boa direção, e o sétimo episódio tem início com um diálogo que dá muito sentido ao que veremos a seguir: "Se eu tivesse um mundo meu, Tudo seria sem sentido.
Nada seria o que é, Pois tudo seria o que não é."
O Dr. Ford é posto contra a parede.
O trecho de "Alice no País das Maravilhas" representa uma fala do Chapeleiro Maluco.
A leitura é feita por Bernard (Jeffrey Wright) para o filho Charlie (Paul-Mikél Williams), durante um sonho —  como muitos creem ser a lógica do livro fantástico de Lewis Carroll.
E como é o mundo de Bernard.
A plurissignificante introdução é um prenúncio da grande revelação desse capítulo e comprovação da teoria mais difundida até então: Bernard é um anfitrião, um androide.
A descoberta é um ponto de virada fundamental em Westworld.
Principalmente no que diz respeito à discussão ética proposta por Jonathan Nolan e Lisa Joy sobre um mundo inventado, cruel, onde inteligências artificiais vivem sem saber de sua condição.
É chocante ver a expressão submissa e apática do Bernard diante do Dr. Robert Ford (Anthony Hopkins).
Espanta ver seu brilhantismo esmaecer, sutilmente, a ponto de não enxergar uma porta.
É triste perceber o significado de sua lealdade e os fins a que isso se presta.
Ao mesmo tempo, cresce a nossa noção da megalomania do Dr. Ford, e cresce a série.
Bernard e Theresa têm uma grande revelação enquanto são observados pelo Dr. Ford.
Primeiramente, por como Westworld evolui, num grandioso clímax entre Ford, Bernard e Theresa (Sidse Babett Knudsen) — ótimos personagens, elevando o patamar da sequência, desde já, uma das maiores da primeira temporada.
Em segundo, em ver como a construção repleta de significados da série realça o modo como o próprio Dr. Ford construiu Westworld.
Assim, quando Bernard cita "Alice" ou ele mesmo sai de cena dizendo "E neste sonho, quais sonhos virão?
", percebemos que o festival de referências literárias, filosóficas e outras são reflexo de seu criador e a base daquele mundo, não dicas atiradas com o mero intuito de compor um jogo de adivinhação para o espectador.
É nesse sentido que a música "Reverie" (em português, "Devaneio) funciona tão bem, como um acessório orgânico, e o título "Trompe-L'Oeil", uma ilusão de ótica, indica o arco principal como sendo o de Bernard.
Dolores e o apaixonado William: ambos em fase de descoberta.
O episódio também avança em outras frentes.
Destaque de "O Adversário", Maeve (Thandie Newton) segue em busca de independência, e sua trajetória se assemelha cada vez mais com a de Ava (Alicia Vikander), personagem de Ex_Machina: Instinto Artificial.
Em mais um momento de quebra de ciclo, ela quase também quebra a quarta parede, interrompendo o piano de modo bastante emblemático.
Nesse sentido, aliás, soou estranha a necessidade de Charlotte (Tessa Thompson) forjar um mau funcionamento e comportamento violento em Clementine (Angela Sarafyan), servindo ao objetivo da Delos em afastar o Dr. Ford, enquanto Maeve fugia de sua narrativa em Westworld e, nos laboratórios, manipulava Felix (Leonard Nam) e de fato ameaçava Sylvester (Ptolemy Slocum).
No mínimo conveniente.
E insatisfatório como o sumiço de Elsie (Shannon Woodward).
"Trompe-L'Oeil" ainda contou com o retorno de William (Jimmi Simpson) e Dolores (Evan Rachel Wood), numa subtrama cada vez mais romanceada, com ele revelando que descobriu a vida real justamente dentro daquela ficção (exposição, convenhamos, um bocado clichê e muito previsível); e, logo num episódio com bastante ação, o mais dinâmico até aqui, o Homem de Preto teve mais um capítulo muito entediante ao lado de Teddy (James Marsden).
Mas, com a proximidade do fim da primeira temporada, a tendência é que haja respostas e sua jornada ganhe um sentido lá na frente — seja ele o William ou não.
Westworld Trailer
