Segundo o TV Line, Hal Sparks (Queer as Folk) foi escalado para o papel de Nelson Burkhard - originalmente interpretado por Jason Marsden em Três É Demais.
Apesar do rosto diferente, o personagem continua o mesmo: um cara rico, sempre se gabando de ter um iate e três casas.
O encontro acontecerá em uma reunião de classe, que também vai contar com o retorno de Kathy Santoni, uma amiga-inimiga da época de escola (atriz ainda não escalada).
As filmagens da segunda temporada de Fuller House já começaram, mas ainda não há data de estreia oficial.
Fuller House Trailer
