Com o papel de caçador de alienígenas vago, o estúdio já entrou em contato com Boyd Holbrook, o agente Steve Murphy da série Narcos, que pode ocupar um papel similar ao de Arnold Schwarzenegger nos filmes originais.
De acordo com o THR, a escalação de Del Toro foi um desafio para a Fox desde o começo do planejamento do projeto por causa da agenda cheia do ator, que está escalado em Soldado, sequência de Sicario: Terra de Ninguém.
A Fox chegou a alterar a data do início das filmagens do novo Predador para o começo de fevereiro de 2017, mas mudanças no cronograma de outros projetos do ator tornaram a participação dele no reboot inviável.
Por Holbrook não ser tão conhecido quanto Del Toro, a Fox planeja investir em um elenco de apoio com estrelas de cinema mais consolidadas.
Lançado em 1987, o filme original acompanha uma missão de uma equipe militar numa selva da América Central, onde vive uma agressiva e monstruosa raça extra-terrestre.
O novo filme terá a direção e roteiro de Shane Black, que atuou no filme original e já dirigiu produções como Beijos e Tiros, Homem de Ferro 3 e Dois Caras Legais.
