Poderia ser o resumo de Vingadores: Guerra Infinita, mas trata-se de um vídeo da campanha Save TheDay.
Vote, iniciada pelo diretor Joss Whedon, responsável por Os Vingadores - The Avengers e Vingadores: Era de Ultron.
A campanha ressalta o valor do voto como um "ato heróico" que pode mudar a vida das pessoas e influenciar diretamente o dia-a-dia de cidadãos dos Estados Unidos, país onde votar é facultativo.
"Você tem a chance, você tem a obrigação de fazer parte desta decisão", dizem os atores, que brincam a todo momento sobre o formato do vídeo, repleto de pessoas famosas (e outras nem tanto).
"Esse monte de gente famosa junta só se juntou porque o assunto realmente importa para todos nós", dizem eles, que fazem uma campanha contra o empresário bilionário Donald Trump, candidato do Partido Republicano à Casa Branca, famoso por sua retórica inflamada contra imigrantes mexicanos e muçulmanos.
Sem citar o nome do candidato, Don Cheadle descreve Trump como "um racista, abusivo e covarde que pode danificar permanentemente as bases de nossa sociedade".
Em seguida, os atores alertam sobre os perigos de entregar a Trump o poder de usar armas nucleares.
"Podemos acabar com este pesadelo antes dele começar.
Podemos salvar o dia para os nossos filhos, nossas comunidades, pelos Estados Unidos."
Também sem mencionar o nome de Hillary Clinton, ex-senadora e ex-secretária de Estado candidata à Presidência dos Estados Unidos pelo Partido Democrata, os atores tentam combater a ideia de que ela seria uma personalidade tão nociva quanto Trump.
"Nós não podemos fingir que os dois lados são igualmente desfavoráveis.
Não podemos dizer que um voto apenas não faz a diferença.
Seu voto importa."
Bem-humorado, vídeo é cheio de piadas e traz uma promessa: "Se você votar e ajudar a proteger este país do medo e da ignorância, Mark [Ruffalo] fará uma cena de nudez em seu próximo filme".
Entre os atores que integram a campanha estão Martin Sheen, Matt McGorry, Julianne Moore, Saoirse Ronan, Stanley Tucci, David Harbour, Neil Patrick Harris e James Franco.
As eleições presidenciais nos Estados Unidos serão realizadas no dia 8 de novembro.
