Yates, responsável por quatro longas da franquia Harry Potter, revelou mês passado que JK Rowling já finalizou o roteiro da segunda aventura de Newt Scamander e no momento prepara a última, que chegará aos cinemas em 20 de novembro de 2020.
"Vi o script da Parte 2, que leva a história para uma direção completamente diferente - o que deve ser feito, pois nunca é legal se repetir.
O segundo filme apresenta novos personagens e aprofunda ainda mais o universo.
É um desenvolvimento muito interessante", foram as palavras do diretor.
Estrelado por Eddie Redmayne, Katherine Waterston, Alison Sudol, Ezra Miller, Colin Farrell, Dan Fogler, Samantha Morton, Faith Wood-Blagrove e Jon Voight, Animais Fantásticos e Onde Habitam mostra a corrida do magizoologista Scamander (Redmayne) para recuperar suas incríveis criaturas mágicas perdidas em Nova York.
A fantasia estreia em 17 de novembro.
Animais Fantásticos e Onde Habitam Trailer
