Independente de quem ama ou odeia o longa-metragem, o fato é que o filme dirigido por Terrence Malick carrega um magistral uso dos efeitos especiais e fotografia, o que fica explicitado na cena em que o cineasta aborda as origens do universo.
Em Voyage Of Time: Life"s Journey, Malick expande o conceito da cena de A Árvore da Vida.
O filme ganhou seus dois primeiros clipes oficiais, que mostram breves trechos do que o diretor preparou em conjunto com renomados profissionais de efeitos especiais como Douglas Trumbull (2001, Uma Odisséia no Espaço) e Dan Glass (Matrix), que também trabalharam na cena do cosmos em A Árvore da Vida.
Com a narração de Cate Blanchett as imagens abordam a vastidão e grandiosidade do Universo.
"O panorama de imagens inspiradoras do filme irá te levar para o coração de eventos monumentais nunca testemunhados — do nascimento das estrelas e galáxias até a explosão de formas de vida no planeta Terra, incluindo a humanindade.
Esta é uma experiência cósmica, um hino às glórias da natureza, da vida e das descobertas científicas", diz a sinopse oficial do filme.
Brad Pitt narra a versão em IMAX do filme, que tem 40 minutos.
Na versão longa-metragem, que estreia esta semana no Festival de Veneza e depois segue para o Festival de Toronto, a narração é de Blanchett.
Voyage of Time ainda não tem data de estreia no Brasil.
Voyage of Time Trailer
