Mesmo assim, a versão cinematográfica dirigida por Stephen Daldry (Billy Elliot) encontrou uma maneira de incluir canções inéditas, de acordo com o compositor Stephen Schwartz.
"Pelo menos, até agora, existirão provavelmente quatro novas canções no filme", precisou, ressaltando que uma música original, não especificada, será cortada da adaptação.
A cautela do criador se deve ao fato de que o roteiro está sendo definido, e a data de lançamento está prevista apenas para dezembro de 2019.
Até lá, seria compreensível que outras canções fossem retiradas da montagem final - como aconteceu com a versão cinematográfica de Chicago, por exemplo.
O anúncio foi feito durante a apresentação dos produtores na Comic-Con 2016, em San Diego.
Para quem se preocupa com a fidelidade da adaptação, basta saber que o produtor será o mesmo da peça nos Estados Unidos, ou seja, pode esperar algo próximo do estilo que garantiu um dos maiores sucessos de todos os tempos na Broadway.
