E, desde então, fica a pergunta que não quer calar: Como?
Em entrevista ao Collider, o vencedor do Oscar por O Discurso do Rei falou sobre seu retorno para a franquia comandada por Matthew Vaughn: "Então, ainda é minha função ser misterioso sobre o assunto.
[...] Não é segredo que estou envolvido, de alguma forma.
O que posso dizer é que esta não é uma sequência convencional.
[...] Muitas pessoas estão especulando e tendo conclusões erradas.
Eu quero manter a surpresa."
ATENÇÃO: O resto da notícia contém SPOILERS de Kingsman - Serviço Secreto.
Leia por sua conta e risco.
Afinal, em Kingsman - Serviço Secreto, seu personagem Harry levou um tiro na cabeça.
Ele sobreviveu?
Será um flashback?
Ou um holograma?
Dará uma de mentor, tipo Obi-Wan Kenobi?
Talvez seja irmão gêmeo, no estilo novela mexicana?
Além dos retornos de Firth, Taron Egerton e Mark Strong, a continuação terá Julianne Moore, Channing Tatum, Elton John, Jeff Bridges, Vinnie Jones, Pedro Pascal e Halle Berry no elenco.
Kingsman - Serviço Secreto 2 estreia no dia 15 de junho de 2017.
Kingsman - Serviço Secreto Trailer
