A série é uma adaptação do livro homônimo de Margaret Atwood ("O Conto da Aia", 1985), que gerou também o longa-metragem A Decadência de uma Espécie (1990).
A história gira em torno de Offred (Moss), uma das últimasm mulheres férteis, que é forçada a servir sexualmente como aia do Comandante (Fiennes).
Strahovski viverá Serena, a esposa do comandante, enquanto Samira Wiley será a melhor amiga de Offred.
A temporada vai contar com dez episódios e tem roteiro e produção de Bruce Miller, com previsão de estreia para 2017.
Strahovski, sempre lembrada por Chuck, esteve recentemente em The Astronaut Wives Club e será vista nos cinemas novamente em All I See Is You.
