Favorecida pelo preço alto dos ingressos 3D, a nova franquia de Harry Potter produzida pela Warner se aproxima dos R$ 40 milhões em arrecadação nas bilheterias nacionais.
Eddie Redmayne em Animais Fantásticos e Onde Habitam.
Em seguida, veio um novo filme da rival Marvel/Disney: Doutor Estranho, com aproximadamente 230 mil ingressos em sua quarta semana de exibição.
Assim, relegou para as outras posições do Top 5 três bons lançamentos: Jack Reacher: Sem Retorno (197 mil espectadores), estrelado por Tom Cruise; o elogiadíssimo A Chegada (140 mil), com Amy Adams; e a cinebiografia brasileira Elis (132 mil), com a boa média de 494 espectadores por sala.
A Chegada, de Dennis Villeneuve Trolls está na quinta semana e segue com bons números (52 mil ingressos), superando outra estreia: o horror O Quarto dos Esquecidos (46 mil).
Logo após vem um xodó nacional: O Shaolin do Sertão, de Halder Gomes.
Em cartaz há quase dois meses, a comédia rodada em Quixadá, interior do Ceará, vendeu mais 11 mil bilhetes e já se aproxima dos 600 mil espectadores.
Descubra todas as informações das bilheterias no Brasil.
Animais Fantásticos e Onde Habitam Trailer Doutor Estranho Trailer Jack Reacher: Sem Retorno Trailer A Chegada Trailer Elis Trailer
