Porém, enquanto o Johnny Blaze de Nicolas Cage andava de moto ns telonas, os fãs da série vão conhecer Robbie Reyes (Gabriel Luna), homem humilde que dirige um carro.
Presdidente da Marvel Television, Jeph Loeb explicou como o personagem sobrenatural se encaixa na série: "SHIELD sempre foi um show sobre conhecer o novo, estranho e inexplicável.
[...] O catálogo da Marvel é cheio de tipos muitos interessantes.
Então, escolhemos o personagem Robbie Reyes, pois nosso show sempre acaba debatendo o conceito de família.
Os relacionamentos dele com o irmão e com o Motoqueiro Fantasma são muito interessantes."
Nos quadrinhos, Reyes é um jovem estudante que trabalha em uma oficina de automóveis para dar uma vida melhor ao irmão cadeirante, Gabe.
Ele entra em corridas de rua para ganhar mais dinheiro e acaba sendo morto.
Ainda não se sabe muito sobre a presença de Robbie em Agents of SHIELD, porém foi revelado que o personagem deve cruzar o caminho de Daisy (Chloe Bennet).
A série retorna no dia 20 de setembro.
No Brasil, é exibida pelo canal Sony.
Marvel's Agents of SHIELD Teaser
