Chris O'Dowd (Um Santo Vizinho) será Miles Daly, o capanga de uma gangue de assassinos que, em busca de um trabalho formal, se transforma em cineasta.
Em Hollywood, ele conhecerá o produtor de filmes de baixa qualidade Rick — que será interpretado por Ray Romano (Everybody Loves Raymond, Vinyl).
Produtora de O Nome do Jogo e Be Cool, a MGM produz a atração para o canal Epix.
Davey Holmes (Shameless, In Treatment) assina a produção executiva e o roteiro da série do homem que leva a máfia para a indústria cinematográfica de Los Angeles.
A produção de Get Shorty começa até outubro.
Sua estreia nos Estados Unidos acontece no meio do ano de 2017.
