Mas, agora, o papel do ruivo também pertence a Paul Thornley, que interpreta o personagem mais velho na peça "Harry Potter and the Cursed Child".
Na última quarta-feira, Grint foi assistir à peça que conta a oitava história da saga criada por JK Rowling, depois do epílogo de Harry Potter e as Relíquias da Morte - Parte 2, 19 anos após a Batalha de Hogwarts.
E é claro que o ator tirou foto com o elenco!
Além de Paul Thornley, Grint encontrou Noma Dumezweni, intérprete da Hermione adulta; Jamie Parker, que vive Harry; Poppy Miller, atriz de Gina; e Alex Price, intérprete de Draco.
Sem contar nos atores mirins: Sam Clemmett (Alvo Severo Potter), Anthony Boyle (Scorpius Malfoy) e Cherrelle Skeete (Rose Granger-Weasley).
Então... você sou eu?!
Os dois Ronys.
Rupert e o elenco de "Cursed Child".
Rupert Grint não foi o único que foi conferir a produção escrita por Rowling, Jack Thorne e John Tiffany.
Anteriormente, Emma Watson, que viveu Hermione nos oito filmes da franquia, também assistiu à peça, elogiando muito a história e a atuação de Dumezweni.
Enquanto isso, Daniel Radcliffe afirmou que não verá "Harry Potter and the Cursed Child" tão cedo por não querer "fazer alguma coisa que possa distrair ou roubar atenção da peça".
Bonnie Wright, que fez a Gina nos cinemas, Helena Bonham Carter, que viveu Belatrix Lestrange, e Jim Broadbent, intérprete do Professor Horácio Slughorn, foram outros atores que compareceram às apresentações.
As duas Ginas.
Bonnie Wright com Rosemary Annabella, Poppy Miller e Cherrelle Skeete.
Bellatrix Lestrange in the house!
Bonnie Wright e Helena Bonham Carter com o elenco da peça.
O Professor Slughorn com o elenco de "Cursed Child".
Recentemente, novos ingressos para produção foram disponibilizados para venda, esgotando em algumas horas.
Entretanto, minutos depois, inúmeros bilhetes apareceram para revenda à preços absurdamente inflacionados, revoltando os fãs.
Vale lembrar que Animais Fantásticos e Onde Habitam, spin-off da saga Harry Potter, chega aos cinemas em novembro.
Animais Fantásticos e Onde Habitam Trailer
