Tudo começa com uma forte cena de estupro: Diana (Carolina Dieckmann) é atacada por dois homens dentro de sua própria casa.
O marido Mario (Leonardo Sbaraglia) testemunha a cena, mas fica paralisado e não faz nada para impedi-la.
Depois disso, nenhum dos dois comenta o ocorrido, e o silêncio começa a destruir o relacionamento.
Carolina Dieckmann esteve presente no festival, junto do diretor Marco Dutra e da equipe, para apresentar o filme e conversar com os jornalistas.
Como ela construiu uma personagem tão misteriosa?
Quais foram as principais dificuldades neste projeto?
Abaixo, você descobre nosso bate-papo com a atriz.
O Silêncio do Céu estreia no cinema dia 22 de setembro.
Leonardo Sbaraglia e Carolina Dieckmann Qual foi a sua reação ao ler o roteiro pela primeira vez?
Carolina Dickemann: A partir do momento em que acaba a cena do estupro, o silêncio dela foi a coisa que me chamou mais atenção e que me deu mais vontade de fazer.
Pensei que o resto do roteiro precisava ser muito ruim para eu não aceitar!
Diana vai se tornando uma personagem cada vez mais interessante, porque o silêncio vai crescendo, e ela não compartilha aquilo com o marido.
A tensão entre eles, aquela vida, aquela casa, são elementos muito interessantes.
Diana é muito misteriosa.
Não se sabe sobre o passado dela.
Você construiu toda a história pregressa da personagem?
Carolina Dieckmann: Construí um pouco com o Marco [Dutra] e muito num trabalho que eu fiz de mesa com a minha professora de espanhol.
Precisei realmente criar um repertório, um pano de fundo, para não ficar insegura na hora do set, para ficar livre lá.
Tentei criar imagens, palavras e sons em espanhol, para na hora este olhar não ficar vazio.
Você não sabe o que é: não é um olhar perdido, é um olhar conturbado, turbulento, cheio de coisas.
Carolina Dieckmann É uma interpretação minimalista, sem cenas de catarse.
Como construiu esse tom com o Marco Dutra?
Carolina Dieckmann: Foi uma preocupação enorme minha.
Ontem fui jantar e a Andreia Horta [atriz de Elis] falou: "Carol, como você conseguiu falar um espanhol tão comedido?
Porque a gente, quando fala espanhol, cria um sotaque." Eu tinha uma preocupação muito grande de internalizar o espanhol para virar um traço meu, e não a língua falada por mim, mas eu me expressando enquanto Diana, como se fosse a minha língua do dia a dia.
Não tem nenhum acento exagerado, não tem um comportamento afetado.
Fiquei bem neurótica com isso.
A dinâmica com Leonardo Sbaraglia é bastante convincente.
Isso foi construído em ensaios?
Carolina Dieckmann: Não muito, mas eu acho que a gente estava muito aberto um com o outro.
Tivemos pouco tempo para ensaiar e conviver, então o que conseguimos construir realmente foi um fluxo energético, como se tivesse sido alimentado o tempo inteiro.
A ideia era que a gente estivesse, embora distantes em cena, conectados pela história, em unidade.
Chino Darín No cinema, você tem feito personagens muito diferentes daqueles da TV.
Isso é uma escolha proposital?
Carolina Dieckmann: É um misto de escolha e sorte.
Ser convidada é uma sorte, não conto só com o meu desejo.
Claro que os projetos que eu escolho fazer são aqueles que me faltam, sobre coisas que eu necessito falar e o que ainda não consegui falar.
Conto com esses convites para poder fazer esse desejo se tornar realidade.
O Silêncio do Céu tem uma mistura de gêneros muito grande.
Como você define o filme?
Carolina Dieckmann: O suspense é muito forte.
A iminência de acontecer alguma coisa que às vezes acontece e às vezes não acontece traz uma temperatura de suspense.
Ele tem um drama, uma situação que não pode ser modificada.
Mas é muito difícil classificar.
Também existe o romance.
A gente está falando de um casamento, no qual existe o amor, e tem a tragédia também.
Ainda tem o suspense que beira ao terror naquela cena do estupro.
Carolina Dieckmann e Leonardo Sbaraglia Houve preparação ou pesquisa para a cena de estupro?
Carolina Dieckmann: O meu trabalho foi estar disponível, sem nenhuma preocupação, nem com o corpo, nem com nada.
O Marco [Dutra] teve muita preocupação comigo, o tempo inteiro.
Ele vinha com um roupão, me cobria, me deixava segura.
Em vários momentos ele chorou, ele vinha depois com o olho molhado, e isso me deu tranquilidade porque eu via que ele estava conectado.
Para ele estava difícil também.
Eu não era a única exposta.
Ele, de alguma maneira, estava sendo responsável por aquilo.
A equipe também foi protetora, me deixou segura.
O que achou da reação do público em Gramado?
Carolina Dieckmann: Estou vendo que hoje, passadas doze horas, as pessoas [na coletiva de imprensa com jornalistas e com o público de Gramado] ainda estão refletindo não só sobre o filme, mas sobre o que o filme causou, ou pensando sobre o que levou o Marco a fazer esse filme.
Vejo que o filme marcou as pessoas.
O Silêncio do Céu Trailer
