Então, ele decidiu convocar um nome de peso para ajudar nesta tarefa: ninguém mais, ninguém menos que Elton John!
O icônico cantor britânico está se juntando à McCollum e ao novelista Paul Rudnick para levar a temida Miranda Presley aos palcos.
"Sou um grande fã - tanto do livro como do filme - e um grande apaixonado pelo mundo fashion.
Mal posso esperar para usar meu estilo musical nessa parte da cultura popular", disse Elton John em declaração oficial.
Anteriormente, ele já criou canções para as adaptações de O Rei Leão e Billy Elliot na Broadway, além do musical Aida.
Para quem não lembra, a história gira ao redor de Andy Sachs, uma inteligente jornalista que se torna assistente da poderosa (e megera) executiva Miranda Priestly, editora de uma grande revista de moda.
O que seria o sonho (e o guarda-roupa) dos sonhos de qualquer garota acaba mostrando ser bem mais complicado do que parece.
O Diabo Veste Prada arrecadou US$ 326 milhões nas bilheterias mundiais.
Por enquanto, não há previsão de estreia para o musical.
Estrelas do longa original, Anne Hathaway, Meryl Streep, Emily Blunt e Stanley Tucci, ainda não apresentam nenhum tipo de conexão com o projeto.
Nos últimos anos, vários filmes se transformaram em musicais da Broadway como Legalmente Loira, Matilda, Escola de Rock e Psicopata Americano.
Em 2017, ainda vão estrear versões teatrais de Anastasia, Meninas Malvadas e O Fabuloso Destino de Amélie Poulain, enquanto adaptações de As Patricinhas de Beverly Hills e De Repente 30 estão em desenvolvimento.
O Diabo Veste Prada Trailer
