Graças à Internet, você descobre que as mesmas imagens poderiam criar um resultado totalmente diferente.
Basta incluir na trilha sonora "Sabotage", de Beastie Boys, por exemplo.
De repente, a revolução parece muito mais agressiva e os Stormtroopers lembram uma perigosa gangue de rua.
O trailer de fãs utiliza a mesma música que já tinha causado uma reação controversa no trailer oficial de Star Trek: Sem Fronteiras, por mudar bastante o tom da franquia.
Gostaria de ver Rogue One estilo rap rock nos cinemas?
