As mil faces de Juan Carlos Abadía.
As Mil Faces do Crime será um filme inspirado na vida de Juan Carlos Abadía, megatraficante de drogas colombiano que chegou a ser considerado pelo FBI como o segundo homem mais perigoso do mundo depois de Osama Bin Laden.
Para fugir da polícia, o criminoso - também conhecido pelo apelido Chupeta - passou por 78 cirurgias plásticas, mas acabou sendo preso em São Paulo, no ano de 2007.
Extraditado para os Estados Unidos, ele cumpre prisão perpétua.
Por enquanto, nenhum ator foi escalado para o projeto, uma parceria entre a Academia de Filmes e 11:11.
Segundo o blog Sem Legenda, as filmagens devem começar no segundo semestre de 2017, com locações em Bogotá e no Brasil.
Além disso, Fernando Coimbra vai dirigir Henry Cavill, Nicholas Hoult e Luke Evans no drama de guerra Sand Castle.
