Como Treinar o Seu Dragão 3 foi adiado mais uma vez e chegará aos cinemas apenas em 2019.
Inicialmente prevista para junho deste ano, a animação foi prometida para 2017 antes de ir parar em 28 de junho de 2018, data que caiu agora.
De acordo com comunicado oficial divulgado pela Universal, o filme será lançado nos Estados Unidos dia 1º de março de 2019, uma semana antes de Capitã Marvel.
As constantes mudanças foram consequências da reestruturação do estúdio Dream Works, que demitiu centenas de funcionários após perdas de US$ 150 milhões no início da década e em agosto foi adquirido pela Comcast, dona da Universal Pictures.
Lançado em 2010 e baseado nos livros infantis de Cressida Cowell, Como Treinar o Seu Dragão arrecadou quase US$ 500 milhões mundialmente, valor que foi superado pela sequência Como Treinar o Seu Dragão 2, de 2014, que fez US$ 621 milhões.
Encerramento da bem-sucedida trilogia, Como Treinar o Seu Dragão 3 vai mostrar Soluço enfrentando novos desafios na posição de líder do vilarejo.
Quando um terrível perigo ameaça a região, Banguela, que andava afastado em jornada com um amigo indomável, retorna para ajudar a salvar as duas espécies.
Segundo Dean DeBlois, diretor e roteirista da franquia, será uma história de amadurecimento acima de tudo.
Como Treinar o seu Dragão Trailer Como Treinar o seu Dragão 2 Trailer
