Segundo Bob Iger, CEO da The Walt Disney Company, ambas as expansões irão ser inauguradas em 2019, ano em que será lançado Star Wars: Episódio IX.
De acordo com a Entertainment Weekly, as novas atrações de Star Wars irão ocupar 14 acres (mais de 56 mil metros quadrados), tornando-as as maiores expansões de uma única temática nos dois parques da Disney.
Como anunciado anteriormente, os visitantes poderão visitar cantinas, clubes e restaurantes com decorações interplanetárias; participar de uma disputa entre stormtroopers da Primeira Ordem e a Resistência; e, para fechar com chave C-3PO de ouro, ainda poderão pilotar a Millenium Falcon.
Além de falar sobre a nova área temática nos parques, o CEO da empresa revelou que já assistiu ao próximo filme da franquia, Star Wars: The Last Jedi, e disse que é "um ótimo próximo capítulo na saga da família Skywalker".
O longa dirigido por Rian Johnson estreia no Brasil dia 14 de dezembro.
Veja abaixo algumas imagens de como será a área temática de Star Wars e assista ao teaser de anúncio do início das filmagens de Star Wars: The Last Jedi.
O primeiro teaser trailer do próximo filme da franquia deve ser lançado na Star Wars Celebration, em abril.
Iniciar o slideshow Diaporama Imagens mostram como será a área temática de Star Wars nos parques da Disney 14 imagens Star Wars: The Last Jedi teaser
