O primeiro trailer do novo ano da série de sucesso apresenta o personagem, favorito dos fãs dos quadrinhos, junto a Shiva.
A AMC oficializa que o ator Khary Payton é quem vai dar vida ao personagem, que nos quadrinhos é o líder (e, por isso, Rei) de um grupo de sobreviventes chamado O Reino.
Ele mesmo um ex-funcionário de um zoológico em épocas pré-apocalípticas, ele tem um tigre de estimação, a Shiva.
A dupla deve trazer mais complicações para a já intrincada guerra entre Alexandria e Hilltop contra Negan (Dean Morgan) e os seus Salvadores.
A sétima temporada de The Walking Dead já havia oficializado que os atores Jeffrey Dean Morgan (Negan), Austin Amelio (Dwight), Tom Payne (Jesus) e Xander Berkeley (Gregory) foram promovidos ao elenco regular.
A série retorna no dia 23 de outubro.
Veja o trailer.
The Walking Dead Trailer
