Dez anos depois de seu último trabalho relevante no cinema (Antes de Partir), Jack Nicholson está de volta, e para um grande projeto: a refilmagem norte-americana de Toni Erdmann — comédia dramática alemã que é favorita ao Oscar 2017 de filme estrangeiro.
Ele ainda terá uma ótima atriz como coprotagonista: a comediante Kristen Wiig (Caça Fantasmas).
Kristen Wiig Toni Erdmann conta a história de um homem (Peter Simonischek) que tenta se reaproximar da filha viciada em trabalho, Ines (Sandra Hüller).
Para isso, Winfried Conradi se passa por um excêntrico conselheiro pessoal dela, a serviço da empresa de que é diretora.
Assim, ele assume a identidade de Toni Erdmann.
Peter Simonischek como Toni Erdmann.
O time promissor do remake é completado por dois parceiros de longa data, Adam McKay (A Grande Aposta) e Will Ferrell, com colaborações desde O Âncora: A Lenda de Ron Burgundy.
Eles assinam a produção ao lado de Jessica Elbuam, via Gloria Sanchez Productions.
A equipe é completada por integrantes do filme original, Jonas Dornbach e Janine Jackowski.
Sandra Hüller canta "The Greatest Love of All".
Maren Ade, diretora e roteirista de Toni Erdmann, assinará a produção executiva da refilmagem, que será distribuída pela Paramount.
Toni Erdmann trailer
