Steve Rogers (Chris Evans) e Tony Stark (Robert Downey Jr.) trocaram socos e xingamentos.
Mas acabou o filme, acabou o conflito, certo?
ERRADO!
Em entrevista para o site Quora, o diretor Joe Russo reafirmou que o desfecho do longa ainda deixará marcas nos heróis por muito tempo: "Nós sempre pensamos nesse filme como o início da guerra.
Ainda não terminou!"
O cineasta ainda deu mais detalhes do futuro de Steve Rogers, uma vez que ele abandonou o posto de Capitão América: "A responsabilidade com seus princípios e escolhas pessoas entra em conflito com sua responsabilidade com os outros e ele vai sofrer com isso.
Sua nova jornada envolve descobrir quem é Steve Rogers sem o escudo."
É melhor essa galera começar a fazer as pazes logo, pois Vingadores 3: Guerra Infinita chega aos cinemas em abril de 2018.
Capitão América: Guerra Civil Trailer
