Essa é a mensagem nada sutil do cartaz da segunda temporada de Blindspot.
A imagem destaca Jane (Jaimie Alexander) e Kurt (Sullivan Stapleton), que aparecem rodeados pelos misteriosos símbolos das tatuagens da protagonista - cheios de enigmas que ainda precisam ser decifrados.
Fenômeno de audiência em sua primeira temporada, a série do produtor Greg Berlanti (Arrow, The Flash) retorna dia 14 de setembro na NBC e e terá o reforço de Archie Panjabi (The Good Wife) no elenco.
Aqui, Blindspot é exibida pelo canal Warner.
