O cinema brasileiro fez bonito na matéria de melhores do ano do New York Times.
Com dois belos filmes: Aquarius e Boi Neon — representantes da força cinematográfica de Pernambucano, estado que vem produzindo as obras nacionais de maior relevância nos últimos anos.
O longa-metragem de Kleber Mendonça Filho foi citado duas vezes, enquanto o de Gabriel Mascaro é o sexto melhor segundo um dos três críticos.
Aquarius O brilho maior, no entanto, foi de Moonlight.
O drama racial de Barry Jenkins que vem conquistando a crítica internacional é o melhor filme do ano segundo Stephen Holden e AJ Scott.
Para a editora-chefe Manohla Dargis, fica atrás apenas de Não é Um Filme Caseiro e Toni Erdmann.
Outro destaque foi OJ: Made in America, lembrado por todos, sempre em ótimas posições.
Sua inclusão causou certo estranhamento por se tratar de um documentário de 7 horas e 47 minutos que, em suas transmissões televisivas (como aqui no Brasil, pela ESPN), foi exibido como minissérie em quatro partes.
Confira as listas de melhores de ano do New York Times: Não é Um Filme Caseiro Manohla Dargis 1.
Não é Um Filme Caseiro 2.
Toni Erdmann 3.
Moonlight 4.
OJ: Made In America 5.
Três Lembranças da Minha Juventude 6.
I Am Not Your Negro 7.
A Chegada 8.
A Criada 9.
A 13ª Emenda 10.
From the Notebook of... (filme lançado em 2000, visto pela crítica de cinema no New York Film Festival 2016) Moonlight AJ Scott 1.
Moonlight 2.
OJ: Made in America 3.
Toni Erdmann 4.
Cameraperson 5.
Aferim!
6.
Docinho da América 7.
Aquarius 8.
Festa da Salsicha 9.
A Bigger Splash 10.
Elle e O Que Está Por Vir OJ: Made in America Stephen Holden 1.
Moonlight 2.
OJ: Made in America 3.
Docinho da América 4.
O Abraço da Serpente 5.
Manchester à Beira-Mar 6.
Boi Neon 7.
Fogo no Mar 8.
Elle 9.
Aquarius 10.
Menções honrosas: Fireworks Wednesday, Krisha, A Canção do Pôr do Sol, Wiener-Dog, The Beatles: Eight Days a Week, Chronic, Best Worst Thing That Ever Could Have Happened, 20th Century Women, A 13ª Emenda, Paterson e O Que Está Por Vir E você, já escolheu os seus Melhores do Ano?
Vote aqui!
Aquarius Trailer Boi Neon Trailer
