Das grandes celebridades de Hollywood ao "primo do tio da vizinha", a obsessão com a primeira temporada de Stranger Things foi praticamente unânime.
É tanto que até o diretor de Procurando Nemo e Procurando Dory, Andrew Stanton, ficou encantado com a história.
E se ofereceu para dirigir episódios do segundo ano.
"Andrew me ligou do nada e disse, 'Eu amei.
Eu ficaria honrado de fazer parte [da produção'", contou o produtor Shawn Levy à EW.
E o desejo vai se tornar realidade: Stanton vai dirigir os episódios 5 e 6 da segunda temporada.
Stranger Things 2 também terá Rebecca Thomas (A Fita Azul) dirigindo o episódio 7; Shawn Levy, os episódios 3 e 4; e os irmãos Ross e Matt Duffer, os episódios 1, 2 e 8.
Quem ficou de fora dessa conta foi M. Night Shyamalan, que também expressou o desejo, e inclusive havia trabalhado com os irmãos Duffer em Wayward Pines... será que sobra para ele na temporada 3?
Stranger Things advertising
