Mas, conforme já indicaram o diretor Josh Trank, o produtor Simon Kinberg e o ator Toby Kebbell, intérprete do Dr.
Destino, a versão original do longa, imaginada por Trank, era muito melhor mas, infelizmente, nunca será vista.
Esta versão teria muitas diferenças do que foi exibido nos cinemas, inclusive uma referência à Harry Potter.
Segundo Jeremy Slater, creditado como um dos três roteiristas, contou ao Screen Crush (via Independent), vários pontos do enredo foram mantidos a partir dos esboços feitos por ele, mas o "humor, coração e exibição" foram substituídos por um tom mais sério.
Como, por exemplo, nas cenas que os quatro heróis e Victor Von Doom viajam para uma realidade alternativa através de um portal; Reed Richards e Ben Grimm no início do longa como crianças, e Reed sendo recrutado pela Fundação Baxter.
Slater revelou algumas das diferenças entre seus esboços e o roteiro final.
A escola da Fundação Baxter foi "imaginada como uma espécie de Hogwarts para nerds: uma escola cheia de jovens gênios testando um protótipo hoverboards e experimentando com anti-gravidade e teletransporte e formas de vida artificiais".
Além disso, ao invés de viajarem para o Planeta Zero, os heróis iriam para a Zona Negativa e lutariam contra um inimigo chamado Annihilus.
O longa ainda seria repleto de referências aos quadrinhos.
"Tínhamos o Doutor Destino declarando guerra contra o mundo civilizado, o Toupeira liberando um monstro enorme geneticamente modificado no centro de Manhattan, uma invasão na Fundação Baxter, um final no estilo O Resgate do Soldado Ryan, colocando nossos heróis contra um exército de Doombots em uma Latveria devastada pela guerra, e uma cena pós-créditos com Galactus e o Surfista Prateado destruindo um planeta inteiro", contou ele à publicação.
Os problemas, entretanto, se deram por causa do orçamento, já que a Fox estava relutante em gastar US$300 milhões num filme do Quarteto Fantástico.
"É compreensível que todos os envolvidos tomariam medidas para minimizar o risco, tanto quanto possível.
Infelizmente, essas medidas provavelmente comprometeram o longa a um grau fatal", explicou Slater.
Ainda segundo o roteirista, ele entregou de "10 a 15 esboços" do filme e, ainda assim, somente uma linha sua de diálogo entrou no corte final (o jovem Reed dizendo 'Não exploda' no começo do filme), algo que ele descreveu como "razoavelmente normal" para um blockbuster desse tamanho.
Bom, parece que o tom sombrio do filme realmente prejudicou seu desempenho.
Talvez seria melhor se eles tivessem mantido com a trama aventureira no estilo Harry Potter.
Quarteto Fantástico Trailer
