Não vai ter sequência.
Quase ninguém esperava uma mesmo, mas o diretor sul-africano fez questão de explicitar em palavras após ser atazanado por um fã meio obcecado.
"Faça Chappie 2.
Eu sei que você está aí, faça Chappie 2.
Neill, por favor, faça Chappie 2.
Quero que você faça Chappie 2.
", insistiu @sethstewart165.
A resposta do diretor: "Ok, alguém explique para ele que Chappie 2 não acontecerá.
Eu não consigo.
PARE DE ME PEDIR."
Estrelado por Dev Patel, Hugh Jackman e Sigourney Weaver, Chappie não teve boa recepção entre os críticos, mas não pode ser chamado de fracasso de bilheteria.
Orçado em US$ 49 milhões, não conseguiu se pagar nos EUA (US$ 31 milhões), mas arrecadou US$ 70 milhões internacionalmente.
No momento Neill aguarda autorização de Ridley Scott para finalmente poder levar seu projeto Alien adiante.
Chappie Trailer
