Porém, como nenhum outro.
Segundo o site The Hollywood Reporter, o diretor de Missão Madrinha de Casamento e A Espiã Que Sabia de Menos produzirá uma história real tão incomum quanto será o título do longa-metragem: Supermodel Snowpocalypse (algo como "O Apocalipse de Neve de Supermodelos").
Baseado num artigo da revista Elle escrito por Mickey Rapkin, Supermodel Snowpocalypse segue duas irmãs, o namorado fotógrafo da mais velha, executivos de propaganda e um grupo de modelos que viajaram para o Chile para uma sessão de fotos com casacos de pele.
Mas o clima de pura ostentação anos 70 não suportou o clima severo da locação.
Bob Clement e Maria Hanson posam de casacos de pele.
Uma nevasca assolou a região do resort de esqui onde se hospedou o grupo.
A princípio, eles não se importaram muito e fizeram do local uma grande boate abastecida por ricaços brasileiros e argentinos.
Uma semana se passou, no entanto, e o grupo seguia preso e incomunicável.
Então, coube a eles se unir, pular as janelas do segundo andar do edifício e seguir uma aventura de volta à civilização.
Envolvido numa comédia de mãe e filha com Goldie Hawn e Amy Schumer, Paul Feig nao será diretor de Supermodel Snowpocalypse.
Ele produz ao lado de sua parceira Jessie Hendeson, e Dan Magnante supervisiona o projeto para a Feigco.
Alana Mayo cuida do filme para a Paramount.
O último filme de Paul Feig é Caça-Fantasmas, que relançou a icônica franquia oitentista com sucesso e críticas positivas, a despeito de toda a desconfiança do público.
Caça-Fantasmas Trailer
