A sequência de O Chamado (2002) e O Chamado 2 (2005) seria lançada em novembro de 2015, depois a estreia foi alterada para abril de 2016, outubro de 2016 e agora o filme de terror só será lançado nos Estados Unidos no dia 3 de fevereiro de 2017.
Ao deixar de despontar nas telonas em outubro, o longa-metragem deixa o território livre para Ouija - A Origem do Mal, da Universal Pictures, monopolizar a atenção dos fãs de filmes que envolvem temas sobrenaturais às vésperas do Dia das Bruxas deste ano.
O novo Sexta-Feira 13, que trará a história de origem do psicopata mascarado Jason Voorhees, iria estrear em janeiro de 2017, mas agora vai chegar aos cinemas estadunidenses no dia 13 de outubro, justamente numa sexta-feira 13 próxima ao Halloween.
Chamados foi rodado entre março e junho de 2015, sob o comando do diretor F. Javier Gutiérrez (A Casa dos Mortos, Três Dias).
Entretanto, aparentemente o estúdio não ficou satisfeito com o resultado final e decidiu investir em refilmar determinadas cenas da obra em julho deste ano.
Na trama, a jovem Julia (Matilda Lutz) explora a lenda urbana do misterioso vídeo que causa a morte de quem o assistiu após uma semana.
O elenco conta ainda com Alex Roe, Johnny Galecki e Vincent D'Onofrio.
Sexta-Feira 13 será o 13º filme da franquia e terá a direção de Breck Eisner (A Epidemia, O Último Caçador de Bruxas) e roteiro de Aaron Guzikowski (Os Suspeitos).
Chamados Trailer
