A informação é do Variety.
No início do mês, Angelina Jolie recusou participar da produção, que será dirigida, estrelada e produzida por Kenneth Branagh.
Rumores apontam que Charlize Theron está sendo chamada para a substituir a esposa de Brad Pitt.
Publicado em 1934, o livro gira ao redor do detetive Hercule Poirot (Branagh), que, preso no famoso trem Expresso do Oriente, precisa resolver o mistério da morte de um dos passageiros e identificar o assassino antes que ele ataque novamente.
A produção é de Ridley Scott e Simon Kinberg, enquanto o roteiro é de Michael Green (Blade Runner 2).
O remake ainda não ganhou previsão de estreia.
Assassinato no Expresso Oriente já teve várias adaptações.
A mais famosa foi a versão cinematográfica de 1974, estrelada por Albert Finney e Lauren Bacall - que rendeu o Oscar de Melhor Atriz Coadjuvante para Ingrid Bergman.
Além de seu trabalho na Broadway, Leslie Odom Jr. já participou de várias séries de TV como Smash, Person Of Interest e Gotham.
