O ator Martin Wallstrom, conhecido por interpretar Tyrell Wellick na série produzida por Sam Esmail, foi anunciado como protagonista de Parallel, ficção científica indie do diretor de Los Parecidos e El Incidente.
O filme vai contar a história de quatro jovens empreendedores de aplicativos que descobrem uma passagem para universos paralemos, com diferenças temoprais que tornam possível o acesso a tecnologias futuristicas destes outros universos.
Wallstrom, segundo o THR, vai interpretar o lídero o grupo, que vai usar a recente descoberta para fazer uma fortuna para si próprio.
Com direção de Isaac Ezban e roteiro de Scott Braszak, o filme é uma produção da Bron Media Corp em parceria com a Bellevue Productions.
O início das filmagens e demais membros do elenco não foram anunciados.
