Anteriormente, David Bruckner (V/H/S) chegou a fechar contrato para dirigir o reboot, mas abandonou o projeto após atrasos na produção.
Porém, uma fonte do Variety afirma que Alexandre Aja (Amaldiçoado) ainda está sendo considerado para o cargo.
Com roteiro de Aaron Guzikowski (Os Suspeitos), o filme deve contar (novamente) as origens de Jason Voorhess e promete introduzir o pai do famoso personagem.
A produção é de Michael Bay.
Atualmente, a Paramount Pictures marcou a data de estreia do novo Sexta-Feira 13 para 3 de janeiro de 2017 - mas é bem possível que este lançamento seja adiado.
