Mas Kevin Feige, chefão da Marvel, revelou uma novidade - esperada, é verdade - sobre Capitã Marvel.
Questionado pelo Cinema Blend a respeito da famosa Fase Três, ele falou: "Pantera Negra não será uma história de origem, pois já o conhecemos em Capitão América: Guerra Civil.
No entanto, o filme solo certamente vai apresentar aos fãs 99% de seu mundo, que será visto pela primeira vez.
Já Capitã Marvel com certeza será sobre origem.
É uma história de origem desde o princípio."
Então a Fase Três do estúdio está repleta de continuações como Guardiões da Galáxia 2, Vingadores 3, Thor: Ragnarok, Homem-Formiga e a Vespa, mas também terá espaço para "apresentações formais" via Capitã Marvel e Doutor Estranho.
Assim como Pantera Negra, Homem-Aranha vai dar sequência aos intensos eventos de Guerra Civil.
Nos quadrinhos, Carol Danvers, piloto da Força Aérea dos Estados Unidos, adquire poderes especiais ao entrar em contato com radiação Kree (raça alienígena) após uma explosão, porém Nicole Perlman, uma das roteiristas do longa, já avisou que algumas alterações serão feitas para evitar similaridades com um famoso personagem da DC.
"Se fizéssemos uma história de origem igual à dos quadrinhos seria muito parecida com a origem do Lanterna Verde.
Isso, obviamente, não é o que queremos.
Há uma série de reinvenções que precisam acontecer", ela explicou meses atrás.
Como a obtenção das habilidades sobre-humanas será parte importante da trama de Capitã Marvel, que estreia apenas em fevereiro de 2019, é válido supor que Brie Larson irá aparecer como Carol sem poderes, apenas piloto, em uma das próximas produções do estúdio.
Volta e meia os irmãos Russo dão pistas sobre sua presença em Vingadores: Guerra Infinita, previsto para abril de 2018.
