Parceria com Lionsgate e Televisa, a série vai girar ao redor de uma bela e ambiciosa jovem latina tentando melhorar sua vida em Los Angeles.
E nada vai impedi-la nessa busca por dinheiro e poder.
Por enquanto, nenhum nome foi anunciado no elenco, mas Carlos Portugal (East Los High) será o showrunner.
Exibida recentemente aqui no Brasil pelo SBT, a versão mexicana foi um sucesso de público e teve como protagonistas Angelique Boyer (Rebelde), Sebastián Rulli (Rubi) e Aarón Díaz - que acabou de entrar para o elenco de Quantico.
Além de Teresa, o Starz divulgou a produção de mais três shows: o drama Pussy Valley, que acompanha as vidas de 5 dançarinas de pole dance; The Dirty Girls Social Club, uma comédia, baseada no best-seller homônimo de Alisa Valdes, sobre amigas de faculdade que seguem unidas nas alegrias e fracassos; e Tomorrow, Today - um show de super-heróis produzido por 50 Cent.
