Depois de aparecer em O Lagosta (Yorgos Lanthimos), 007 Contra Spectre (Sam Mendes) e É Apenas o Fim do Mundo (Xavier Dolan), a francesa acaba de ser escalada para Kursk, novo filme de Thomas Vinterberg, diretor de A Caça e premiado pelo Júri de Cannes por Festa de Família.
O filme, que deve começar a ser rodado em abril, narra a história real da explosão que fez o submarino Kursk afundar, no ano de 2000.
O desastre aconteceu quando a embarcação navegava pelo Mar de Barents, que fica ao norte da Noruega e da Rússia.
Parte do Oceano Glacial Ártico, este mar chega a uma profundidade média de 230 metros, fator que incrementou o desespero daqueles à bordo do submarino e que acelerou o processo de resgate por parte das famílias dos tripulantes, que precisaram lutar contra o descaso do governo para salvar seus parentes.
Com roteiro baseado no livro "A Time to Die", de Robert Moore, e escrito pelo indicado ao Oscar Robert Rodat (O Resgate do Soldado Ryan), Kursk também traz Matthias Schoenaerts e Colin Firth no elenco.
O filme ainda não tem previsão de estreia.
