A primeira versão de A Pequena Loja dos Horrores foi realizada em 1960, com um Jack Nicholson em início de carreira no elenco.
A pitoresca trama repleta de humor negro aborda a história de um assistente de florista que cria escondido uma planta carnívora que sente fome de carne humana.
Para manter sua planta de estimação viva, o homem mata pessoas para servi-la.
No ano de 1986, olonga-metragem ganhou uma refilmagem homônima, que é a versão mais conhecida da história até então e ganhou status de filme cult e rendeu até uma adaptação como musical da Broadway.
O elenco daquele filme reuniu nomes como Rick Moranis, Steve Martin, Jim Belushi e Bill Murray.
Berlanti é mais conhecido por seu trabalho como produtor e roteirista de séries dedicadas a heróis da DC Comics como Arrow, Flash, Supergirl e Legends of Tomorrow.
Nos cinemas, Berlanti dirigiu apenas dois filmes: a comédia romântica Juntos Pelo Acaso e a comédia dramática O Clube dos Corações Partidos.
O roteiro do remake será assinado por Matthew Robinson, autor do roteiro de outro filme de premissa incomum, Monster Trucks, ainda inédito.
A nova versão de A Pequena Loja dos Horrores ainda não tem previsão de estreia.
