No entanto, ao assinar contrato para dirigir a sequência, o italiano Stefano Sollima anunciou que a agente Kate Macy (Blunt) era carta fora do baralho.
Por quê?
Taylor Sheridan, roteirista dos dois longas, explicou ao The Wrap.
"A decisão foi minha e em algum momento terei que conversar com ela [Emily] sobre isso.
O arco da personagem foi fechado...
Não consegui elaborar uma trama que fizesse justiça ao seu talento.
Veja tudo que ela passou.
Era um papel difícil, uma protagonista usada como substituta do público.
A fiz completamente passiva contra a sua vontade, para que os espectadores sentissem na pele a impotência que muitos policiais sentem.
A joguei no inferno e no fim a traí.
Foi uma jornada árdua para a personagem e para a própria Emily."
Sheridan, porém, não fechou totalmente as portas para a esforçada e ludibriada agente.
Quem sabe em Sicario 3... "O que poderia acontecer depois [do fim de Sicario]?
Ela se muda para uma pequena cidade, vira xerife, é sequestrada e então fazemos Busca Implacável?
Tenho que contar histórias dignas dos personagens e não me senti capaz de criar algo que levasse Kate adiante.
Dito isso, ela ainda pode ganhar espaço de alguma forma futuramente."
Focado em Alejandro Gillick (Benicio Del Toro) e com Josh Brolin confirmado mais uma vez como Matt Graver, Soldado terá Catherine Keener como principal atriz e deve chegar aos cinemas em 2017.
Sicario: Terra de Ninguém Trailer
