Se você ainda não assistiu à produção, o longa estrelado por Fábio Porchat e Gregório Duvivier chegou ao Telecine Play e pode ser visto na comodidade da sua casa.
Trazendo "humor em tempos de internet", como diz o título da nossa crítica, o longa dirigido por Ian SBF narra sobre dois amigos, Miguel (Duvivier) e Rodrigo (Porchat), que costumam fazer filmes juntos.
Após ganharem um prêmio internacional, eles fazem um contrato vitalício, garantindo que Rodrigo sempre atue nas produções de Miguel.
Anos depois, Rodrigo é um ator consagrado e Miguel, que até então havia desaparecido, retorna com uma proposta de filme que pode destruir sua carreira.
Antonio Tabet, Luis Lobianco, Marcos Veras e Júlia Rabello também integram o elenco de Porta dos Fundos - Contrato Vitalício.
O filme pode ser visto com apenas um clique no Telecine Play!
Assinantes da NET podem acessar também pelo NOW, no canal 1.
Porta dos Fundos - Contrato Vitalício Trailer
