Dessa vez, nada de bicicleta.
O vídeo gravado por uma fã via Snapchat mostra o Cabeça de Teia (Tom Holland) na direção de um carro esportivo, conversível, pelas ruas de Atlanta.
Moleque abusado!
Confira: Spider-Man: Homecoming chega aos cinemas no dia 6 de julho de 2017, com Marisa Tomei, Robert Downey Jr. e grande elenco jovem, direção de Jon Watts.
Confira a descrição do trailer do filme, lançado na Comic-Con 2016.
Homem-Aranha resgata bicicleta em novas fotos e vídeo dos bastidores de Spider-Man: Homecoming
