Portanto, vem aí uma nova obsessão: Castle Rock.
A série está sendo produzida para o serviço de streaming Hulu (que distribuiu o último projeto de Abrams e King, 11.22.63), e trata-se de uma saga antológica, mas todas as histórias estarão conectadas por terem em comum o fato de serem ambientadas no mesmo lugar, a cidade de Castle Rock.
O formato é semelhante ao das antologias de Ryan Murphy: Cada temporada vai acompanhar uma história e personagens diferentes, mas haverá conexões entre um ano e outro através de temas semelhantes e personagens que podem eventualmente retornar ou serem mencionados.
Ou seja, fica estabelecido que as histórias compartilham do mesmo universo.
Nos livros de King, Castle Rock é uma cidade fictícia do Maine, onde várias das suas histórias são ambientadas, como "Zona Morta", "Cão Raivoso", "O Corpo", "Trocas Macabras", entre outros.
Por enquanto ainda não há mais detalhes, mas o THR informa que Sam Shaw (Manhattan) será o produtor de Castle Rock.
Confira abaixo o teaser oficialmente divulgado.
