O artista britânico, que vencera uma luta contra o câncer no pâncreas em outubro de 2015, não resistiu a novas complicações no intestino.
O Homem Que Não Vendeu Sua Alma (1966) "Estou radiante, estou empolgado.
Tudo parece lindo para o futuro, é fantástico!
", disse John Hurt à ocasião de sua alta, ano retrasado.
Meses antes, sem cortesia, o ator admitiu um orgulho desmedido ao receber o título da cavalaria britânica, lamentando apenas que seus pais não estivessem vivos para presenciar tal honraria.
O Expresso da Meia-Noite (1968) John Hurt despontou na carreira em O Homem Que Não Vendeu Sua Alma, ao lado de ninguém menos que Orson Welles e Robert Shaw.
Ao longo das seis décadas seguintes, ele viria a demonstrar qualidade de atuação e dignidade tremendas nos mais variados papéis, fosse na adaptação de um clássico literário, como 1984, fosse como o Sr. Olivaras da saga Harry Potter.
O Homem Elefante (1980) "Nada mal para um velho bêbado", diria John Hurt, recentemente, sobre sua carreira grandiosa — também em quantidade.
Alien, o 8º Passageiro, Terra da Discórdia, Hellboy, A Proposta, V de Vingança, Melancolia, O Espião Que Sabia Demais e Doctor Who estão entre os seus impressionantes 205 créditos de atuação na TV e no cinema.
V de Vingança (2005) Jackie, indicado a 3 Oscars, é um de seus últimos trabalhos.
O filme estreia no Brasil na próxima semana, 2 de fevereiro.
Jackie Trailer
