Nomes importantes de Hollywood como Meryl Streep, Hugh Laurie, Emma Stone, Ashton Kutcher e Lily Tomlin soltaram a voz durante as últimas edições do Globo de Ouro e do SAG Awards.
Só que essa tendência está preocupando os executivos da TV.
Segundo fontes do The Sun, a BBC pode editar alguns discursos contra Trump que sejam feitos no BAFTA 2017, por conta do caráter imparcial da emissora.
Outra justificativa seria que as questões políticas podem desviar a atenção dos filmes indicados.
Para quem não sabe, a premiação britãnica é exibida na TV com duas horas de atraso.
Para o Digital SPY, a BBC soltou uma declaração oficial: "Como todo show televisionado, nós procuramos refletir, de forma justa, a paixão de seus convidados.
Ao mesmo tempo, temos o dever de representar todos os prêmios, indicados e vencedores.
Onde nós tivermos que editar por conta da duração do show, vamos garantir que as essências de todos os discursos serão mantidas."
Com apresentação de Stephen Fry, o BAFTA 2017 acontece no dia 12 de fevereiro.
Confira a lista completa de indicados!
