Maior estreia da semana, Star Trek: Sem Fronteiras não teve força suficiente para bater Pets - A Vida Secreta dos Bichos, líder pela segunda vez.
Em cartaz em 1067 espaços, a animação levou 790 mil pessoas aos cinemas, contra 268 mil de Star Trek - em suas 686 salas.
Esquadrão Suicida ficou com a terceira colocação (268 mil) e Ben-Hur em quarto (147 mil).
Outro lançamento, a comédia romântica Um Namorado Para Minha Mulher, estrelada por Ingrid Guimarães, Caco Ciocler e Domingos Montagner, ocupa o quinto lugar com 135 mil espectadores.
Quando as Luzes se Apagam (118 mil), Águas Rasas (79 mil), Nerve - Um Jogo Sem Regras (76 mil) e Café Society (58 mil) completam o ranking.
Adorado pelos cinéfilos brasileiros, Woody Allen conseguiu a segunda melhor média de público por sala da semana: 527.
A primeira foi de Pets, 740, e a terceira do polêmico Aquarius, 500.
Lançado em 90 cinemas, o filme de Kleber Mendonça Filho registrou 45 mil pagantes.
Os números definitivos das bilheterias brasileiras serão publicados no AdoroCinema amanhã, terça-feira.
Pets - A Vida Secreta dos Bichos Trailer Star Trek: Sem Fronteiras Trailer
