Confira o vídeo acima.
Supergirl clip O sneak peek mostra imagens dos dois primeiros episódios da temporada, os únicos que sabemos que contarão com a participação de Hoechlin, mas as surpresas não param por aí.
O vídeo faz uma breve menção a Gotham, quando um civil decide que voltar para a cidade dos vilões é melhor do que ficar em National City.
Será mesmo?
A segunda temporada de Supergirl conta ainda com Lynda Carter, Frederick Schmidt, Chris Wood e Sharon Leal em participações.
A estreia acontece no dia 10 de outubro, na The CW.
No Brasil, Supergirl é exibida na Warner.
