Será que Kevin Hart tem chances de entrar para a família do mítico John Shaft?
Roteirizado por Kenya Barris (Black-ish) e Alex Barnow (The Goldbergs), o filme será uma comédia e provavelmente terá um filho de John como protagonista.
Criado na literatura por Ernest Tidyman, Shaft é um detetive particular cheio de charme, talento e marra que ganhou os cinemas na pele de Richard Roundtree na década de 1970.
Em 2000 John Singleton atualizou a trama em longa que tinha Samuel L. Jackson como um Shaft sobrinho do original.
Quem deve interpretar o detetive na versão século XXI?
Shaft Trailer
