Tanto que, nos dois últimos anos, lançou dois novos filmes: Sangue do Meu Sangue e Belos Sonhos, exibido na abertura da Mostra de São Paulo deste ano.
O primeiro a chegar comercialmente ao circuito nacional será Sangue do Meu Sangue, exibido no Festival do Rio 2015 e que integra a retrospectiva em homenagem ao diretor, realizada na própria Mostra SP.
Nele, Bellocchio lida com o fantástico ao acompanhar os esforços de um padre em obter a confissão de uma mulher, já que apenas assim seu irmão recém-falecido poderá ser enterrado.
Logo abaixo você confere o cartaz nacional do longa-metragem.
Vencedor do prêmio FIPRESCI no Festival de Veneza, Sangue do Meu Sangue tem lançamento nos cinemas agendado para 3 de novembro Sangue do Meu Sangue Trailer
