O ator negocia para estrelar a comédia familiar Dashing Through the Snow, que está sendo desenvolvida pela Disney.
O filme vai contar a história de um detetive de Nova York viciado em trabalho, que tem uma relação difícil com o filho.
A única coisa que pode salvar a relação entre pai e filho é se o verdadeiro Papai Noel fizer uma aparição no Natal.
Hart será o próprio "Bom Velhinho", e Will Packer será o produtor executivo.
Por enquanto, não há diretor.
O ator estará no novo Jumanji, e este ano já fez Policial em Apuros 2, Um Espião e Meio e O Durão, alem de ser uma das vozes originais em Pets - A Vida Secreta dos Bichos.
