A atriz Sonequa Martin-Green, mais conhecida por interpretar Sasha Williams em The Walking Dead, será a capitã da USS Discovery na nova série do CBS All Access.
A informação é da Entertainment Weekly.
A escalação de Green no papel principal é um marco importante para a franquia Star Trek, porque é a primeira vez que uma mulher negra será a principal na história.
Sua personagem será uma jovem tenente comandante, quebrando também com a tradição de girar em torno do Capitão da Federação.
Star Trek: Discovery terá no elenco Chris Obi, Shazad Latif e Mary Chieffo como três Klingons, além de Doug Jones, Anthony Rapp e Michelle Yeoh.
Produzida por Gretchen J. Berg e Aaron Harberts, após Bryan Fuller ter deixado o posto, a série terá 13 episódios na primeira temporada e estreia em março.
No Brasil, a atração será distribuída pela Netflix.
O que fica no ar após isso é o destino de Sasha em The Walking Dead.
Embora oficialmente o destino dela não esteja selado, é bastante possível que a personagem apareça cada vez menos na oitava temporada, caso sobreviva até lá.
Algo semelhante aconteceu com Heath, personagem de Corey Hawkins, após o ator ter sido escalado como protagonista de 24: Legacy.
Atualmente, as filmagens da sétima temporada já se encerraram e as da oitava devem começar somente em 2017.
