A Fox está preparando uma nova franquia baseada na popular série de livros escrita por Jeff Kinney com Jason Ian Drucker, interpretando Greg, e Owen Asztalos, como o fiel amigo do protagonista.
O novo filme vai adaptar a história do nono livro, Caindo na Estrada, no qual Greg convence toda a sua família a embarcar em uma viagem pela estrada com a mini van do seu pai, a fim de ir secretamente para uma convenção de video games.
A direção é de David Bowers, responsável por Diário de um Banana 2 - Rodrick é o Cara e Diário de um Banana - Dias de Cão.
Nina Jacobson e Brad Simpson são os produtores.
Drucker fez parte do elenco da série Every Witch Way e do filme Escola de Espiões, ambos em 2015.
Já Asztalos aparece no drama estrelado por Adam Driver, Paterson.
A trilogia estrelada por Zachary Gordon iniciou em 2010 nos cinemas e lucrou U$ 225,2 milhões na bilheteria mundial.
A série de livros de Kinney, centrada em Greg Heffley, um estudante que compartilha a sua rotina e confusões em um diário, estreou em 2007 e até o momento tem dez livros publicados.
O próximo, intitulado Diário de um Banana: Tudo ou Nada, tem lançamento marcado para novembro deste ano.
