A produção trata-se de uma obscura comédia ainda sem título produzida por Manolo Caro, diretor e roteirista de Elvira, entre outras produções locais.
A história vai girar em torno de uma família bem-sucedida que trabalha com venda de flores, revelando aos poucos os seus "segredos disfuncionais".
Um dia, o patricarca descobre que sua amante de longa data faleceu de repente, e então decide levar os filhos que teve com ela para morarem com ele, a esposa e a família - que até então não sabiam da existência desta 'outra vida'.
A série vai explorar a necessidade de proteger e perdoar quem se ama, não importa o quão desconfortável seja.
A primeira temporada terá 13 episódios, produzida por Rafa Ley e Stacy Perkins, pela Noc Noc Cinema.
Recentemente, a Netflix tem investido em várias produções originais locais, como 3% (Brasil), Edha (Argentina) e uma nova série brasileira de José Padilha baseada na Operação Lava-Jato.
Club de Cuervos Trailer
