O Rio Festival de Gênero & Sexualidade no Cinema, um festival internacional que celebra novas linguagens e estéticas do cinema com a temática LGBTQ, premiou o documentário nacional Meu Nome é Jacque e o drama espanhol El Debut.
Meu Nome é Jacque participou da mostra Panorama Nacional e foi eleito pelo júri como o melhor longa-metragem nacional.
Dirigido por Angela Zoé, o filme acompanha a trajetória da ativista Jacqueline Rocha Côrtes, uma mulher transexual que milita a favor dos direitos para as pessoas trans portadoras do HIV e da AIDS.
O drama espanho El Debut, de Gabriel Olivares, venceu o prêmio de melhor longa internacional.
O filme acompanha uma equipe de atores que começa a formular, durante um workshop, a trama e a encenação de um longa-metragem.
Durante o processo, brotam sentimentos reais nos atores que fazem parte daquela história.
Neste ano, o festival contou com as mostras competitivas Panorama Nacional e Panorama Internacional para os longas.
Entre os curtas, foram realizadas as mostras Competição de Curta, Div.
A (Diversidade em Animação), Mostra Nacional de Curta, Mostra Internacional de Curta, Transcinema ("obras híbridas mais fluidas"), e o Sombrio (terror, horror e comédia assustadora).
Veja a lista completa de vencedores do Rio Festival de Gênero & Sexualidade no Cinema 2016 abaixo.
Longas e médias Melhor longa nacional Meu Nome é Jacque, de Angela Zoé Melhor longa internacional El Debut, de Gabriel Olivares (Espanha) Melhor direção internacional Shaleece Haas, por Real Boy (EUA) Menção honrosa - Internacional Kumu Hina, de Dean Hamer (EUA) Menção honrosa - Longa nacional Âncora do Marujo, de Victor Nascimento Menção honrosa José Celso Martinez Correa, por sua atuação em Ralé Menção honrosa Lorna Washington - Sobrevivendo a Supostas Perdas, de Rian Córdova e Leonardo Menezes Prêmio escolha do festival - Internacional Where There is Shade, de Nathan Nicholovitch (França) Prêmio escolha do festival - Nacional Amores Santos, de Dener Giovanini Menção honrosa - Escolha do festival I Love You Thank You, de Charliebebs Gohetia (Filipinas) Curtas Melhor curta nacional Submarino, de Rafael Aidar Menção honrosa - Curta nacional O Corpo Nu, de Diego Carvalho Sá Melhor curta internacional A Night in Tokoriki, de Roxana Stroe (Romênia) Menção honrosa - Curta internacional Lucid Noon, Sunset Blush, de Alli Logout (EUA) Melhor curta internacional - Júri popular Amore Prossimo, de Andrea Alessandro la Bozzetta (Itália) Melhor curta nacional - Júri popular Em Defesa da Família, de Daniella Cronemberger Melhor DIV.
A - Diversidade em Animação Paper Thin, de Nataly Lebouleux (Reino Unido) Melhor DIV.
A - Diversidade em Animação All Their Shades, de Chloé Allez (Bélgica) Menção honrosa - DIV.
A Wayward Carnality, de Nataly Lebouleux (Polônia) Melhor sombrio Canto da Sombra, de Thiago Kistenmacker (Brasil) Melhor transcinema Famous Diamonds, de Daniel McIntyre (Canadá) Melhor transcinema - Júri popular Ingrid, de Maick Hannder (Brasil)
