Além dos vídeos de Millie Bobby Brown soltando a voz em seu canal no YouTube, Gaten Matarazzo também tem origens na cantoria.
Neste domingo, Brown, Matarazzo e Caleb McLaughlin compareceram ao Emmy Awards, e apesar de sua série não ter sido indicada à premiação, não é exagero dizer que os três foram uma das principais atrações da noite.
Mas, além de terem distribuído sanduíches de pasta de amendoim e geléia para o público, os três tomaram conta dos palcos antes do início da premiação, cantando e dançando Uptown Funk.
Felizmente, alguns presentes gravaram vídeos para compartilhar este momento com o mundo.
Confira abaixo.
