Olivier Megaton, diretor de Colombiana (com Zoe Saldana) e das franquias Busca Implacável (Liam Neeson) e Carga Explosiva (Jason Statham), somará mais um filme de ação em seu extenso currículo.
Segundo o THR, o cineasta dirigirá o sci-fi Champion, escrito pelo ator Hal Ozsan (Dawson's Creek).
Descrito como um Spartacus futurista, Champion conta a história de um homem que é preso injustamente por um ato terrorista, e terá de lutar no programa de gladiadores de uma penitenciária para conseguir a liberdade.
Steve Richards e sua Endurance Media produzem o filme com Steve Barnett e James Tomlinson.
Brian Spink assina a produção executiva de Champion, com gravações previstas para o início de 2017.
Busca Implacável 2 Trailer   Colombiana - Em Busca de Vingança Trailer   Carga Explosiva 3 Trailer
