afirmaram que Calista Flockhart continuará no elenco de Supergirl, mas deixará o elenco regular.
A atriz chegou até a ter sua saída especulada após a notícia de que a série passaria a ser rodada em Vancouver, no Canadá, e não mais em Los Angeles, onde Flockhart vive.
"Supergirl não seria Supergirl sem a incrível Calista Flockhart como Cat Grant.
Estamos muito empolgados que ela tenha aceito continuar na série.
Nós e nosso público amamos vê-la em cena", afirmou o produtor executivo Andrew Kreisberg.
O produtor revelou ainda que a atriz participará de vários episódios da produção.
Uma participação maior dependerá da agenda e da disponibilidade da eterna Ally McBeal.
