O artista gráfico Michel (Bruno Podalydès) sempre foi fascinado pela ideia de pilotar um avião - até que ele descobre que a fuselagem de um caiaque é bem semelhante ao objeto de seu sonho.
Sem ter conhecimento sobre o assunto, decide comprar um caiaque, abandonar a família e o trabalho para fazer uma viagem de autoconhecimento.
Essa é a premissa de Um Doce Refúgio, comédia dramática estrelada, digirida e escrita por Bruno Podalydès (Adeus Berthe: O Enterro da Vovó), que acaba de ganhar cartaz nacional - algo que você confere com exclusividade aqui no AdoroCinema.
Exibido no Festival Varilux 2016, Um Doce Refúgio chega aos cinemas brasileiros no dia 6 de outubro.
Leia a nossa crítica.
Um Doce Refúgio Trailer
