O anúncio significou o início da temporada de especulações sobre que atrizes dividiriam cena com a linda e carismática Margot Robbie.
Harley Quinn #14O Bleeding Cool largou na frente!
Segundo Rich Johnston, há fortes indícios de que Megan Fox será a Hera Venenosa.
Em primeiro lugar, é importante lembrar que a atriz de Transformers é geek de carteirinha, cujo gosto particular por personagens e franquias de sucesso na cultura pop foi decisivo para sua escalação em Jonah Hex - O Caçador de Recompensas, como a Lois Lane de Robot Chicken e a April de As Tartarugas Ninja.
Harley Quinn #17Agora vamos aos fatos (embora não confirmados): Megan Fox tem feito encomendas online de quadrinhos bem específicos.
De acordo com a investigação de Jonhnston (que diz ter fortes evidências do que diz), são HQs pré-Novos 52 que trazem a Arlequina ao lado da Hera Venenosa.
E as entregas nominais à atriz — que sempre disse que faria qualquer personagem de quadrinhos — foram realizadas num endereço localizado nos estúdios da Warner.
As coincidências são grandes, de fato.
Mas, de forma concreta, queremos a sua opinião: o que acha de Megan Fox como Hera Venenosa?
Sempre ágil, além de muito talentoso, Boss Logic já pensou nisso, e fez sua versão da personagem.
Confira:
