Após Darren Criss ter sido confirmado como um dos protagonistas de Versace: American Crime Story (mais precisamente, no papel do assassino Andrew Cunanan), mais um veterano da série musical da Fox engata o seu retorno à TV: Chris Colfer vai produzir, dirigir e estrelar a série que ele mesmo criou: Indigo.
Segundo o THR, a história pretende explorar o mundo misterioso das crianças índigo.
Segundo as crenças da parapsicologia, crianças índigo são aquelas pessoas que acredita-se terem nascido com certos dons especiais, seja intuição, resistência ou grande imaginação.
Aqueles que defendem esta ideia acreditam que os "índigos" são pessoas mais evoluídas e que darão origem a uma 'nova era' da humanidade.
Ainda de acordo com o site, o projeto ainda não tem uma emissora atrelada por enquanto, mas a ideia de Colfer é oferecê-lo a canais abertos, a cabo e serviços de streaming.
Vencedor de um Globo de Ouro de melhor ator coadjuvante em série, Colfer ficou conhecido por interpretar Kurt Hummel nas seis temporadas de Glee.
Posteriormente, lançou três livros.
Um deles, "O Diário de Carson Phillips", chegou a ser adaptado em um filme estrelado por ele mesmo.
