Alavancou a carreira de Ryan Gosling como galã de Hollywood e provou que Rachel McAdams é mais do que a Regina George de Meninas Malvadas.
Porém, para muitos, é conhecido como "aquele filme que minha namorada me obriga a ver toda hora".
Esse é Diário de uma Paixão, uma das adaptações mais populares da obra de Nicholas Sparks.
Dirigido por Nick Cassavetes, o longa sobre um jovem casal que tenta superar as diferenças sociais arrecadou mais de US$ 115 milhões nas bilheterias mundiais.
Que tal matar a saudade dessa história, vendo 5 curiosidades desse filme apaixonante?
05.
Em busca da Allie perfeita Gosling e Cassavetes viajaram pelos Estados Unidos procurando pela atriz ideal para viver a protagonista Allie.
E não faltou gente famosa nessa disputa: Britney Spears, Reese Witherspoon, Jessica Biel, Ashley Judd...
Provavelmente, a audição mais curiosa deve ter sido o da vencedora, Rachel McAdams.
Muito antes de ser indicada ao Oscar por Spotlight - Segredos Revelados, ela fez o teste durante a première de outro longa, bem na correria, pois a moça recebeu o roteiro de Diário de Uma Paixão apenas no dia anterior!
Era coisa do destino!
04.
Tudo pelo personagem Por sua vez, Ryan Gosling foi o favorito desde que Nick Cassavetes entrou no projeto.
Mas isso não significa que o ator não teve que se esforçar pelo papel.
Seguindo o método Daniel Day-Lewis de preparação, o moço passou dois meses vivendo entre carpinteiros - tanto que ele realmente construiu a mesa de jantar usada no filme.
Além disso, como as cenas finais (ambientadas sete anos depois) foram as primeiras a serem filmadas, o astro de Drive ainda teve que perder barba e peso para a segunda parte das gravações.
03.
Entre tapas e beijos Se a química entre Gosling e McAdams nas telonas é inegável, nos bastidores a situação não foi tão fácil.
Segundo Cassavetes, a dupla teve discussões sérias nas filmagens, tanto que, em certo momento, o ator pediu para substituírem sua parceira de cena.
O diretor teve que fazer uma espécie de "intervenção", chamar os dois para o cantinho da disciplina em um cômodo até resolverem suas diferenças.
Curiosamente, eles acabaram engrenando um relacionamento que durou até 2008.
E protagonizaram um beijo clássico no MTV Movie Awards 2005.
02.
O que há por trás do amor Nicholas Sparks é bem conhecido por escrever grandes histórias de amor, mas sabe qual foi a inspiração para Diário de Uma Paixão?
Os avós de sua ex-esposa, que são casados há mais de 60 anos.
Como eles não conseguiram ir em seu casamento, Sparks e a amada foram visitá-los, vestidos de noivos.
Ao ver as interações carinhosas entre os dois idosos, o escritor percebeu que o amor verdadeiro pode durar para sempre.
A influência foi tanta que partes da história de como o casal conheceu e se apaixonou na vida real foram transformadas em trechos do livro original.
01.
Das páginas para as telonas Levar um livro para o cinema nunca é tarefa fácil.
Por exemplo, sabe aquela clássica cena da chuva que tanto te fez suspirar?
Na realidade, a grande quantidade de água machucava os olhos de Rachel McAdams, ao mesmo tempo que seus sapatos começaram a se desmanchar, pois eram originais da década de 1940.
Por outro lado, o romântico momento dos cisnes no lago quase foi proibido pela produtora do filme, pois treinadores não achavam que seria possível de realizar.
Solução?
Pássaros recém-nascidos foram comprados e treinados perto do lago, para já ficarem acostumados com o local e deixar a cena perfeita.
Simples, só que não... Diário de uma Paixão Trailer
