A ABC está desenvolvendo uma continuação de Magnum, PI - clássica série dos anos 1980 que trazia Tom Selleck como um boêmio investigador particular do Havaí.
A nova trama vai acompanhar a filha do protagonista, papel que foi interpretado por Kristen Carreira em alguns episódios.
Agora adulta, a moça vai assumir a firma de seu pai, enquanto tenta desvendar o mistério ao redor de uma fracassada operação de espionagem que terminou sua carreira na Inteligência Naval.
Sem nenhum nome confirmado no elenco até agora, o show é descrito como uma mistura de clima tropical, mundo oscuro do crime e espionagem moderna.
O projeto foi criado por John Rogers (Royal Pains) e a Unbeli EVAble Entertainment, produtora de Eva Longoria.
Não é esperado que Tom Selleck reprise o seu marcante papel na nova série.
Exibida entre 1980 e 1988, Magnum, PI teve oito temporadas e rendeu um Emmy e um Globo de Ouro cada para Tom Selleck e John Hillerman - que vivia o ex-soldado britânico Higgins.
