Fãs, não se desesperem!
Além dos filmes que ainda serão lançados, podemos (re)ver antigos trabalhos do ator, como Perdido em Marte, que já está disponível no Telecine Play.
Dirigido por Ridley Scott, a ficção científica gira em torno do astronauta Mark Watney (Damon) que é enviado a Marte com um grupo para realizar uma missão.
Após ser atingido durante uma forte tempestade, ele é dado como morto e abandonado.
Sozinho, ferido e com escassos recursos, ele tenta sobriviver, mesmo sem saber se retornará para casa.
Vencedor de dois Globos de Ouro e com sete indicações ao Oscar em 2016, o filme também conta com Jessica Chastain, Kristen Wiig, Jeff Daniels, Michael Peña, Sean Bean e Kate Mara.
Não deixe de ler a crítica do AdoroCinema sobre o filme.
Com apenas um clique, veja Perdido em Marte no Telecine Play!
Assinantes da NET podem acessar também pelo NOW, no canal 1.
Perdido em Marte Trailer
