De acordo com Umberto Gonzalez, do The Wrap, Kyle Chandler realmente era a primeira escolha do diretor Tim Miller, mas a Fox não teria autorizado a negociação por querer um ator mais famoso para carregar a ação com Ryan Reynolds.
Quem?
Liam Neeson.
Mas parece que o diretor não gostou da ideia.
arte com Kyle Chandler como Cable A conversa sobre Chandler desandou antes da Comic-Con, de acordo com o jornalista, e agora o personagem segue sem ator definido.
Conforme noticiado ontem, no entanto, Jeff Sneider, do Mashable, continua ouvindo boatos sobre Chandler como Cable e Mackenzie Davis para a mutante Dominó.
Caso fosse você o diretor de elenco, escolheria Chandler ou Neeson?
Deadpool 2 ainda não tem data de lançamento confirmada.
Deadpool Trailer
