O elenco da série já começou a receber os primeiros roteiros para o sétimo ano, que deve começar a ser gravada nas próximas semanas, e Maisie Williams não conseguiu conter a emoção.
E, já que estamos na era da hiperconectividade, ela decidiu compartilhar algumas sensações no Twitter.
"Acabei de ler a sétima temporada.
A parada ficou séria.
Eu começaria a me preparar agora.
Esquece, nada vai preparar vocês para isso."
A sétima temporada é oficialmente a penultima da bem sucedida produção da HBO.
Recentemente, foram divulgadas algumas chamadas de elenco para novos personagens que devem integrar o novo ano – que, vale lembrar, vai começar alguns meses mais tarde.
Game of Thrones está oficialmente mais adiantada que os livros e, por isso, agora nem mesmo os fãs mais ávidos de George RR Martin conseguem prever com exatidão o que vai acontecer daqui para frente.
Pelo jeito, muitos surtos coletivos estão por vir.
Game of Thrones Making of
