decidiu dar uma repaginada total em The Flash.
Para isso, o estúdio contratou Joby Harold (Awake - A Vida por um Fio, Rei Arthur - A Lenda da Espada) para reescrever o roteiro do longa.
Segundo informações da Variety, o roteirista vai começar o projeto do zero, pois o estúdio planeja levar The Flash para uma diferente direção.
Até então, Rick Famuyiwa tinha criado uma visão considerada ousada para o filme.
Uma versão anterior do script era assinada por Seth Grahame-Smith - que, por sua vez, lapidou o tratamento escrito por Phil Lord e Christopher Miller (Uma Aventura LEGO).
Enquanto o novo texto é escrito e a Warner Bros.
procura um diretor, Ezra Miller está se preparando para as filmagens de Animais Fantásticos e Onde Habitam 2.
Kiersey Clemons e Billy Crudup seguem confirmados como Iris West e o pai do protagonista, respectivamente.
O lançamento de The Flash acontece em março de 2018.
Antes disso, Ezra Miller reprisa o papel de Barry Allen em Liga da Justiça, que chega aos cinemas no dia 16 de novembro.
Já Rei Arthur - A Lenda da Espada estreia em maio deste ano.
Liga da Justiça Trailer   Rei Arthur - A Lenda da Espada Trailer
