JK Rowling anunciou no início deste mês que "Harry Potter and the Cursed Child", peça e livro homônimo, será a oitava e última história do protagonista da saga.
Aaaaah!
:/ Mas não se preocupem, pois ela não falou nada sobre o mundo bruxo.
Êêêê!
:D Se os fãs achavam que ficariam órfãos do universo criado pela autora, estavam muito enganados.
Além do spin-off Animais Fantásticos e Onde Habitam vai ganhar duas continuações, foi divulgado nesta quarta-feira pelo site Pottermore o lançamento de três novos livros ambientados nas histórias de Harry Potter.
A série chamada "Pottermore Presents" será uma coletânea, lançada somente em eBooks, com pequenas histórias do mundo bruxo, todas escritas por JK Rowling e algumas já divulgadas anteriormente no Pottermore, com tudo o que os fãs nem sabiam que sempre quiseram descobrir.
"Hogwarts: An Incomplete and Unreliable Guide" ("Hogwarts: Um Guia Incompleto e Pouco Confiável", em tradução livre), por exemplo, explora a própria Escola de Magia e Bruxaria, revelando desde as histórias dos fantasmas de Hogwarts até o que acontece quando o Chapéu Seletor não consegue decidir a Casa de um aluno.
Já "Short Stories from Hogwarts of Power, Political and Pesky Poltergeists" ("Contos de Hogwarts de Poder, Política e Poltergeists Travessos", tradução livre) mergulha nas raízes sombrias do mundo mágico, retratando os problemas com o Ministério da Magia, os horrores da prisão de Askaban e uma história inédita sobre o professor de Poções, Horácio Slughorn (Jim Broadbent).
Enquanto isso, "Short Stories from Hogwarts of Heroism, Hardship and Dangerous Hobbies" ("Contos de Hogwarts de Heroísmo, Dificuldades e Hobbies Perigosos") retrata os funcionários de Hogwarts, como o professor de Trato das Criaturas Mágicas Silvanus Kettleburn, além de um conto inédito sobre Minerva McGonagall (Maggie Smith) e seu envolvimento na segunda guerra bruxa.
Além disso, os livros digitais também vão explicar por que a família Black dá tantos nomes estranhos para seus filhos; como um bruxo vira um quadro, e o que Rowling realmente pensa sobre a professora Dolores Umbridge (Imelda Staunton).
As coletâneas — cujas capas foram desenvolvidas por Miraphora Mina e Eduardo Lima, time gráfico responsável pela arte dos filmes de Harry Potter — serão lançadas no dia 6 de setembro em diversos idiomas, incluindo o português brasileiro.
Os livros já estão em pré-venda, em inglês, na Amazon, na iTunes Store, na Kobo Store e na Barnes and Nobles, e custam US$ 2,99 cada um.
Quem aí está surtando?!
Os fãs surtando que nem o Eddie quando ganhou o Oscar!
Vale lembrar que, estrelado por Eddie Redmayne, Animais Fantásticos e Onde Habitam estreia dia 17 de novembro.
Animais Fantásticos e Onde Habitam Trailer
