Ethan Hawke entra em uma sala, e a sala para.
É porque ele interpreta um pistoleiro ou se trada da cor da pele?
Isso a gente deixa para a audiência responder".
Assim, o diretor da nova versão de Sete Homens e um Destino, Antoine Fuqua, provocou a plateia de jornalistas na coletiva de imprensa do Festival de Toronto (TIFF), ao ser questionado sobre a "complexidade racial" do filme, que abre oficialmente a mostra canadense na noite desta quinta-feira.
"Nós só queremos fazer um bom filme.
Não se trata de uma afirmação.
Nós não falamos sobre isso porque vocês falam".
De fato, "diversidade" é assunto que, não só está cada vez mais presente na pauta das reuniões dos executivos de Hollywood, como é um fator importante nessa releitura do filme de 1960 (por sua vez, um remake do japonês Os Sete Samurais).
Entre os sete do título, os caucasianos perdem em número, já que o longa é protagonizado por um negro (Denzel), com a ajuda de um oriental (Byung-Hun Lee), um descendente de indígenas (Martin Sensmeier) e um latino (Manuel Garcia-Rulfo, no papel que seria de Wagner Moura).
Geral.
Um filme é o reflexo do seu tempo.
"Um filme é o reflexo do seu tempo.
[Esse filme] É diferente porque vivemos numa época diferente", continua o diretor, que costumava assistir ao original de Akira Kurosawa aos 12 anos, com a avó.
"Até os personagens de John Wayne foram ficando mais sombrios depois da Guerra do Vietnã", ele exemplifica.
Única mulher da trupe – é a sua personagem, Emma Cullen, a responsável por contratar os sete –, a atriz Haley Bennett, de 28 anos, endossou o coro da diversidade: "Como uma jovem garota, eu não via os filmes de faroeste porque não há nenhuma heroína feminina".
"Nesse tipo de filme, normalmente a mulher está na cozinha.
E foi ótimo poder sujar minhas mãos, pegar em armas, atirar de verdade".
Além da memória afetiva, Antoine Fuqua resolveu investir no western porque "A história é atemporal e o elenco, diversificado".
Não que ele não tenha tido receio de fracassar com o projeto, mas afirmou que "o medo desapareceu quando o elenco topou".
"E ambos os filmes [de 1960 e 2016] são filmes de personagem", acredita.
Na verdade, a primeira resposta do cineasta para a pergunta "por que retomar o gênero é relevante?" foi: "Porque eu queria ver o Denzel montado num cavalo", brincou.
Os Trapalhões.
Pratt, Denzel e Fuqua Aliás, não foram poucas as piadas trocadas entre o elenco, como é comum nesse tipo de divulgação.
Quando um jornalista mexicano perguntou para a mesa "como foi trabalhar com Manuel Garcia-Rulfo?", Ethan Hawke não titubeou: "Terrível.
Se a gente tem motivos para reclamar de alguém aqui, é desse cara".
"Você fala inglês?", emendou Vincent D'Onofrio.
Byung-Hun Lee, que contracena com Hawke a maior parte do tempo, contou que levou a esposa ao set e que, "Em dez anos de casado, nunca vi minha mulher tão feliz".
Tudo porque, ao que tudo indica, a senhora Lee é a maior fã do ator de Antes do Amanhecer.
"Então eu o amo tanto quanto o odeio", concluiu sobre o colega.
Chris Pratt, como não poderia deixar de ser, também teve seu momento: citou Frozen como referência para o papel.
Sete Homens e um Destino estreia no Brasil em 22 de setembro.
Sete Homens e Um Destino Trailer
