Integrando a 27ª temporada da série, ele será exibido na FOX americana no dia 16 de outubro.
E, seguindo a tradição, será o episódio anual de Halloween.
E mais do que isso!
Segundo o produtor executivo Al Jean revelou no painel da Comic-Con 2016, o início do episódio intitulado "Treehouse of Horror 27" (A Casa da Árvore dos Horrores 27, na tradução) terá uma paródia de Jogos Vorazes, com direito a Maggie com uma roupa coberta de armas, à la Katniss Everdeen (Jennifer Lawrence).
Já pensou?!
Olha só o pôster ao lado.
Os convidados deste capítulo memorável serão os atores Sarah Silverman, Drew Carey e Kelsey Grammer.
Durante o painel, também foram divulgados dois vídeos.
Um deles anunciava o ep.
600 com Bart vestido de James Bond em uma imitação da apresentação clássica de 007 Contra Goldfinger, parodiando a canção interpretada por Shirley Bassey e relembrando diversas séries "ruins" que foram divulgadas em Os Simpsons.
O outro vídeo trouxe uma mensagem de Homer para quem foi à Comic-Con, com direito a divertidos cosplays e a reprodução de uma cena de Star Wars - O Despertar da Força.
Assista aos dois: Os Simpsons clip Os Simpsons clip
