Com roupa de estudante de humanas, mas dono de um soco poderoso!
A Netflix divulgou o trailer oficial de Punho de Ferro.
E, como o título já indica, a série promete ser recheada de golpes impressionantes e caprichada nas cenas de ação... Confira!
A quarta parceria Marvel-Netflix acompanha a jornada de Daniel Rand (Finn Jones), único sobrevivente de um acidente que matou seus pais quando ele tinha 10 anos.
Após crescer treinando artes marciais, ele retorna para Nova York, a fim de recuperar o legado de sua família e combater crimes.
Com David Wenham, Rosario Dawson, Carrie-Anne Moss, Jessica Henwick, Jessica Stroup e Tom Pelphrey, os treze episódios de Punho de Ferro chegam à Netflix no dia 17 de março.
Depois disso, o herói se junta a Demolidor, Jessica Jones e Luke Cage em Os Defensores, no segundo semestre de 2017.
