Além de ser homenageado, ele é o primeiro diretor a ganhar a sua versão nesse mundo colecionável.
Será esse o pontapé inicial para o lançamento de uma nova linha estampando diversos cineastas?
De acordo com uma entrevista que Feig ofereceu ao Entertainment Weekly, ele sempre sonhou em fazer um filme no qual os personagens virassem funkos, mas que nunca esperava se tornar um boneco.
"Eu não poderia estar mais animado.
Eles ofereceram fazer [o Funko], e eu pensei: 'Eu não vou dar nenhum aviso por medo deles se irritarem e decidirem não fazer'.
Honestamente, eles poderiam ter me feito nu que eu ficaria: 'Está legal, está ótimo'.
", disse o diretor.
Sendo o primeiro cineasta a ganhar um bonequinho de cabeça grande, a questão agora é se outros diretores também ganharão suas versões.
Hitchcock, Spike Lee, Tarantino, Woody Allen, Stanley Kubrick?
Diga nos comentários quem você gostaria de ver como Funko Pop!
Comparando o boneco com Feig, o Funko ficou bem parecido com o estilo elegante do diretor, que sempre está usando um terno (pode pesquisar, você não vai encontrar nenhuma foto dele sem gravata e blazer).
Além disso, um detalhe importante é o uso da cor roxa, que o cineasta considera a sua favorita.
Com Melissa McCarthy, Kristen Wiig, Kate Mckinnon e Leslie Jones, Caça-Fantasmas chegou aos cinemas na última quinta-feira, 14 de julho.
Leia a nossa crítica!
Funko dos personagens de Caça-Fantasmas
