Stargate foi o segundo filme da carreira de Roland Emmerich, famoso por seus filmes sobre catástrofes como Independence Day, O Dia Depois de Amanhã e 2012.
Há dois anos, Emmerich afirmou que planejava refilmar o filme de ficção científica.
Entretanto, o produtor e roteirista Dean Devlin disse que o projeto não deve ser concretizado.
"Por uns meses, parecia que tudo estava bom, mas agora não está parecendo tão bem", disse Devlin em entrevista ao site da revista Empire ao comentar o desenvolvimento do remake.
"Muitas coisas tinham que dar certo ao mesmo tempo e, por um momento, pareceu que tudo estava em sintonia, até que as coisas se desfizeram."
Stargate trouxe Kurt Russell, James Spader e Jaye Davidson no elenco em uma trama sobre uma equipe que encontra um portal interestelar capaz de teletransportá-los do Egito para um planeta onde os humanos vivem como no Egito antigo e adoram o deus Ra.
A partir daí, a missão militar precisa encontrar uma forma de voltar para a Terra.
Devlin culpa a dificuldade de realizar o remake de Stargate fato dos estúdios buscarem financiar filmes que podem se desdobrar em franquias.
"Esta é uma das razões para eu preferir trabalhar de forma independente.
Eu acho que se nós tivessemos feito [o remake de] Stargate da forma certa, os fãs gostariam e nós poderíamos fazer algo muito bom [em eventuais sequências].
Mas se nós estragarmos as coisas, os fãs vão rejeitar, como deveriam.
Mas eu não quero fazer isso se achar que vamos estragar as coisas".
