"Eu tive que atuar bastante com cara de assutado no papel de Jack [de O Quarto de Jack], mas eu tive que atuar com cara de assustado [em Shut In] na maior parte do tempo", afirmou Tremblay em entrevista ao jornal USA Today, que chamou a atenção do público por seu marcante trabalho no drama que rendeu a Brie Larson o primeiro Oscar de sua carreira.
Em Shut In, Watts interpreta uma viúva que atua como psicóloga infantil em uma região rural isolada dos Estados Unidos.
Quando uma mortal tempestade de inverno atinge o local, a mulher terá de lutar para salvar o menino Tom (Tremblay) antes que ele misteriosamente desapareça.
"Tom é um personagem sombrio.
Não sombrio como Batman, mas ele está assustado.
Ele tem olheiras e tem um visual assustador", comentou o jovem ator.
O longa-metragem é dirigido por Farren Blackburn, cineasta que já dirigiu episódios de séries como Demolidor, Doctor Who e Survivors.
Na sétima arte, Blackburn assinou o épico de ação e aventura Martelo dos Deuses.
Shut In estreia no Brasil no dia 22 de setembro de 2016.
Watts e Tremblay Tremblay Watts Tremblay e Watts
