Um grande (e inusitado) elenco foi anunciado em Chocante, comédia sobre uma boy band dos anos 1980 que planeja retomar a carreira em grande estilo: Tony Ramos, Bruno Mazzeo, Lúcio Mauro Filho, Paolla Oliveira, Marcus Majella, Klara Castanho, Renata Gaspar, Bruno Padilha, Bruno Garcia, Débora Lamm, Lulu Santos e... Sônia Abrão!
A apresentadora queridinha dos memes da internet e das paródias fará sua estreia no cinema, interpretando a si mesma em uma participação especial.
O convite foi feito pelo diretor da produção, João Araújo.
A informação é coluna de Flávio Ricco no UOL.
As filmagens de Chocante já começaram no Rio de Janeiro e devem ser encerradas ainda este ano.
A estreia está prevista para julho de 2017.
