Ainda assim, os primeiros membros do elenco já começam a ir para Belfast, na Irlanda do Norte, base principal de gravação da série.
Segundo o Watchers on the Wall, que reportou a informação primeiro, Iain Glen e Gwendoline Christie foram vistos no mesmo vôo para a Irlanda do Norte, e o intérprete de Sor Jorah Mormont estava lendo um roteiro - de acordo com uma fã que estava na viagem.
Ainda é cedo para afirmar o que exatamente eles estão fazendo em Belfast, mas o WotW destaca que é normal haver testes de figurino com antecedência, que naturalmente precisam ser finalizados antes do início das gravações.
Na sexta temporada de Game of Thrones, Jorah saiu de cena com um destino meio "incerto".
O conselheiro de Daenerys (Emilia Clarke) foi enviado para longe para buscar uma cura para o escamagris, e muitos fãs questionaram se ele retornaria para o próximo ano.
À primeira vista, portanto, não há nada com que se preocupar.
Game of Thrones retorna em 2017.
Game of Thrones Teaser
