A mostra competitiva terminou com duas produções de boa qualidade, além de uma excelente obra gaúcha fora de competição.
Barata Ribeiro 716 A juventude dos anos 1960 Barata Ribeiro 716 é o novo filme de Domingos Oliveira, com um elenco de celebridades: Caio Blat, Sophie Charlotte, Lívia de Bueno, Sérgio Guizé, Daniel Dantas, Pedro Cardoso...
A trama gira em torno de um grupo de jovens que se encontram em constantes festas num apartamento de luxo, situado no endereço do título.
Enquanto se apaixonam e brigam no imóvel, o golpe militar está prestes a acontecer nas ruas.
O filme se inspira em recursos estéticos da Nouvelle Vague e das vanguardas americanas, com liberdade narrativa e fotografia em preto e branco.
O resultado é um filme divertido, cheio de energia, mas também caótico e irregular.
Leia a nossa crítica.
Central Como funcionam as prisões Ironicamente, a melhor surpresa do dia se encontrou fora da mostra competitiva.
Central, documentário de Tatiana Sager, faz uma análise contundente da crise do sistema carcerário brasileiro, usando o Presídio Central, no Rio Grande do Sul, como exemplo.
O filme combina depoimentos com imagens captadas pelos próprios detentos, questionando as relações de poder, o descaso das autoridades e a impossibilidade de reinserção social dos presidiários.
O resultado é tão impactante que desperta curiosidade sobre sua ausência na mostra competitiva oficial, na qual seria um fortíssimo candidato gaúcho aos prêmios principais.
Leia a nossa crítica.
Sin Norte Duplo road movie Sin Norte, filme chileno de Fernando Lavanderos, mostra o drama de Estéban (Koke Santa Ana), cuja namorada desaparece.
Quando descobre que ela partiu numa viagem sem rumo pelo país, começa a segui-la.
A história efetua portanto duas jornadas paralelas de autodescoberta e superação de um trauma.
O resultado é competente, mas a construção dos personagens é desigual.
As figuras encontradas pelo caminho são interessantes e traçam um retrato diverso do Chile, mas o próprio Estéban atravessa esses locais sem se desenvolver plenamente.
Leia a nossa crítica.
Deusa (à esquerda) e Aqueles Anos em Dezembro (à direita) O trabalho e a família Os dois últimos curtas-metragens em competição divergem em estrutura: enquanto um deles aposta no formato clássico e narrativo, o outro questiona formatos através de uma história fragmentada.
Deusa, de Bruna Callegari, narra linearmente a rotina da personagem-título, uma funcionária dos pedágios de autoestrada interpretada por Fernanda Chicolet.
Entre o descaso dos patrões e seu desinteresse pela profissão, acaba encontrando uma válvula de escape na metáfora das baleias encalhadas na praia.
A produção é excelente, embora a atuação central privilegie o tédio ao lirismo.
Aqueles Anos em Dezembro, de Felipe Arrojo Poroger, já tinha se destacado no festival É Tudo Verdade.
A obra mistura gravações familiares da infância do diretor, conversas com seu pai e avô e ilustrações poéticas sobre o primeiro encontro dos avós, ou seja, o germe responsável pelo surgimento de toda a família.
A desconstrução da narrativa linear é interessante, embora tão fragmentada que não apresente cada figura familiar a contento.
Mesmo assim, o tom confessional é comovente.
Críticas dos filmes do Festival de Gramado 2016 Aquarius Assistência Domiciliar Barata Ribeiro 716 Campaña Antiargentina Carga Sellada Central Desvios El Mate Elis Espejuelos Oscuros Guaraní Mammal O Roubo da Taça O Silêncio do Céu Sin Norte Las Toninas Van al Este Central Trailer Sin Norte Trailer
