Trata-se da trilogia Entremundos, que terá roteiro tratado pelos produtores do musical sensação mais recente da Broadway, Hamilton.
A trilogia "Entremundos" é assinada por Gaiman em parceria com Michael Reaves (Batman - A Máscara do Fantasma, Jornada nas Estrelas: A Nova Geração), e está sendo desenvolvida pela Universal Cable Productions, estúdio da NBCUniversal, com os produtores Jeffrey Seller e Flody Suarez supervisionando o projeto.
Em Entremundos, acompanha-se a história de Joey Harker, um adolescente que descobre sem querer que ele é um Andador, ou seja, é capaz de atravessar entre uma dimensão e outra do universo.
Em suas aventuras, ele vai se mostrar disposto (e capaz!)
a salvar as pessoas em todas as dimensões possíveis.
A UCP anuncia ainda que pretende trabalhar outras adaptações de Graphic Novels para a tela, como The Woods, Bushido e The Good Neighbors.
Ainda não há uma emissora atrelada ao projeto ou cronograma de produção.
