A Academia de Artes e Ciências Cinematográficas de Hollywood divulgou na noite desta quinta-feira, 15 de dezembro, uma lista com nove pré-indicados na categoria.
O nacional Pequeno Segredo ficou de fora após passar por um processo de escolha polêmico, que deixou de lado o prestigiado Aquarius.
Confira a lista completa dos pré-selecionados.
A final será conhecida no dia 24 de janeiro de 2017, quando serão anunciados os indicados ao Oscar.
O Apartamento (Irã) É Apenas o Fim do Mundo (Canadá) En Man Som Heter Ove (Suécia) Ma Vie De Courgette (Suíça) Paraíso (Rússia) Tanna (Austrália) Terra de Minas (Dinamarca) The King's Choice (Noruega) Toni Erdmann (Alemanha)
