A faixa é cantada pela cantora canadense Alessia Cara e foi composta por Lin-Manuel Miranda, estrela do musical Hamilton, sensação na Broadway.
"Vê a linha onde o céu encontra o mar?
/ Ela me chama / E ninguém sabe / O quão longe ela vai", diz a letra da canção, que fala sobre desbravar oceanos e superar limites, em consonância com os temas do filme.
Moana acompanha a história de Moana Waialiki, uma corajosa adolescente polinésia que se aventura pelo Oceano Pacífico para ir atrás do sonho de sua falecida avó, que a contava histórias sobre uma ilha mágica.
Durante seu percurso, Moana encontra o semideus Maui (que será dublado por Dwayne Johnson), que acompanha em sua jornada, bem como seu porco de estimação Pua e o galo Hei Hei.
A direção de Moana é de John Musker e Ron Clements, dupla responsável por A Pequena Sereia, Aladdin, Hércules e A Princesa e o Sapo.
A estreia de Moana no Brasil está prevista para o dia 5 de janeiro de 2017.
Moana Trailer
