Um fã com olhos de lince percebeu o ator Jimmy Smits como o senador do planeta Alderaan num frame relâmpago do trailer de Rogue One - Uma História Star Wars.
Coube às apresentadoras e ao público do programa The Talk colocar o artista na parede e intimidá-lo.
"Pode dizer a palavra 'participação especial'?
Posso dizer a palavra 'pequena participação'?
", brincou o intérprete do personagem em Ataque dos Clones e A Vingança dos Sith, contando a novidade com muito bom humor.
Confira: Político de raça humana, Bail Organa foi o primeiro presidente e vice-rei de Alderaan, um grande herói durante as guerra clônicas.
Influente membro do comitê legalista, ele exerceu seu mandato com lealdade ao Chanceler Supremo Palpatine (Ian McDiarmid).
Por isso, ele confiou no futuro Darth Sidious apesar de sua profunda preocupação com a estabilidade da República durante a crise separatista.
Quando a guerra deflagrou, ele ajudou Obi-Wan Kenobi (Ewan McGregor) a esconder Padmé Amidala (Natalie Portman) e salvar os filhos gêmeos da rainha com Anakin Skywalker (Hayden Christensen): Luke (Mark Hamill) e Leia (Carrie Fisher).
Rogue One - Uma História Star Wars estreia no dia 15 de dezembro.
Rogue One - Uma História Star Wars Trailer
