Em apresentação da Amazon no TCA neste domingo, foi divulgado o título oficial da produção e, mais, a data de estreia, já para o mês que vem.
A estreia de Woody na TV recebeu o nome de Crisis in Six Scenes e chegará na Amazon Prime no dia 30 de setembro de 2016.
O serviço não está disponível no Brasil.
Outra novidade é que Allen irá atuar na produção, quatro anos depois do último trabalho como ator em Para Roma Com Amor.
Miley Cyrus e Elaine May completam o elenco da série.
Os fãs do cineasta tem motivos para comemorar, afinal seu próximo filme, Café Society, estreia no Brasil no dia 25 de agosto.
