Isso porque houve troca de showrunners e a premissa mudou completamente.
De acordo com os produtores executivos Justin Halpern e Patrick Schumacker, "o ângulo não estava gerando o tipo de histórias que gostaríamos de contar", e agora a série promete entregar uma série de conexões com o universo estabelecido da DC, mas sem "jogar nomes" apenas para atrair atenção.
O novo trailer, portanto, apresenta com mais detalhes a história restabelecida, que traça uma conexão direta com as Empresas Wayne.
Na trama, Alan Tudyk (de Firefly, e dublador do dróide K-2SO em Rogue One) é Van Wayne, primo de Bruce e responsável pela Wayne Security – empresa especializada em segurança pessoal.
Vanessa Hudgens interpreta Emily Locke, que começa a trabalhar no local como Diretora de Pesquisa e Desenvolvimento de Segurança.
E assim descreve a sinopse oficial: "Cheia de confiança e grandes ideias, Emily aprende que suas expectativas excedem as de seu novo chefe e colegas de escritório, então ela vai tentar liderar a equipe para atingir todo seu potencial e aprender que nem todo herói precisa ter superpoderes."
Durante apresentação à imprensa nesta quarta-feira (18 de janeiro), Halpern e Schumacker explicaram que estão abertos a fazerem referências a outros heróis e vilões, mas alertaram que desejam fazer isso apenas quando fizer sentido para a história.
O trailer menciona Bruce Wayne e faz referência ao avião invisível da Mulher-Maravilha e até ao Super-Homem.
Mas ainda assim, alguns heróis estão fora do limite: "Temos problemas com a ideia de mostrar pessoas que já existem no universo", admitiu Halpern (via TVLine), referindo-se ao 'Berlanti-verse', universo estabelecido das séries da CW, produzidas por Greg Berlanti.
Os personagens que já existem em Arrow, The Flash, Supergirl e Legends of Tomorrow estão, portanto, fora dos limites exatamente por estarem em outra emissora.
De fato, Powerless se ambienta em um universo inteiramente diferente.
Halpern afirma que a série está na 'Terra P'.
"No fim, é a empresa de Bruce Wayne, mas se passa em um lugar chamado Charm City, uma cidade totalmente inventada para essa versão da série", finalizou (via EW).
Powerless estreia no dia 2 de fevereiro nos EUA.
