Dacre Montgomery (Ranger Vermelho), RJ Cyler (Ranger Azul), Naomi Scott (Ranger Rosa) e Ludi Lin (Ranger Preto) vão participar da Comic-Con Experience 2016 no dia 3 de dezembro, em São Paulo.
Os jovens atores serão destaques no painel da Paris Filmes, que ainda terá novidades de My Little Pony e Playmobil.
Carlos Villagrán, astro de Chaves, também foi confirmado no evento para falar sobre a comédia nacional Como se Tornar o Pior Aluno da Escola.
Para adquirir ingressos, confira o site oficial.
Com atuações de Becky G (Ranger Amarela), Elizabeth Banks (Rita Repulsa), Bill Hader (Alpha 5) e Bryan Cranston (Zordon), Power Rangers estreia no dia 23 de março.
Já conferiu a entrevista exclusiva do AdoroCinema com o elenco?
Power Rangers Trailer
