Mas se pensa que eles seguem todas as regras, você está enganado.
Essa é a mensagem do novo teaser de Legends of Tomorrow.
Imagens inéditas da segunda temporada mostram Sara (Caity Lotz) num clima de romance com uma rainha, ao mesmo tempo que Martin Stein (Victor Garber) e Mick (Dominic Purcell) sequestram o cientista Albert Eistein.
Se você prestar atenção, as cenas também dão o primeiro vislumbre de Sarah Grey como a heroína Stargirl.
A segunda temporada de Legends of Tomorrow estreia no dia 13 de outubro.
No Brasil, a série é exibida pelo canal Warner.
