Então, ele decidiu voltar para a cadeira de direção com grande estilo.
Com um elenco recheado de nomes famosos, Logan Lucky finalmente ganhou data de lançamento.
Bleecker Street fez uma parceria com a Fingerprint Releasing para exibir a comédia de assalto a partir do dia 18 de agosto nos Estados Unidos.
Curiosamente, essa também é estreia de outro filme misturando humor e ação: The Hitman's Bodyguard, com Ryan Reynolds e Samuel L. Jackson.
Logan Lucky acompanha a história de dois irmãos tentando quebrar uma maldição de família, fazendo um roubo durante a tradicional corrida da NASCAR na Carolina do Norte.
Daniel Craig, Channing Tatum, Adam Driver, Riley Keough, Hilary Swank, Seth MacFarlane, Katie Holmes, Katherine Waterston, Dwight Yoakam, Sebastian Stan, David Denman, Macon Blair, Jack Quaid e Brian Gleeson completam o elenco.
Inclusive, os três primeiros estampam a imagem inédita da produção.
Confira!
