Durante um evento comemorativo dos 20 anos de A Sombra e a Escuridão, filme de 1996 estrelado por Kilmer e Douglas, no último fim de semana, o ator falou com o público sobre a produção e revelou o estado de saúde do amigo, após meses de especulação.
As informações são da Variety.
"O filme não foi tão bem quanto eu esperava mas eu me diverti muito", contou Douglas no evento.
"Val era um cara ótimo que está lidando com exatamente o que eu tive, e as coisas não parecem tão bem para ele.
Minhas orações estão com ele.
Por isso vocês não têm ouvido falar muito de Val ultimamente."
Douglas e Kilmer em A Sombra e a Escuridão.
Michael Douglas foi diagnosticado de câncer de garganta em 2010.
Depois de passar pelo tratamento, ele foi declarado livre da doença um ano depois.
Rumores sobre o estado de saúde de Val Kilmer estavam circulado há algum tempo.
Em janeiro de 2015, o ator havia negado que estava doente em um post da sua página do Facebook.
Entretanto, especulações sobre um tumor na garganta de Kilmer voltaram a surgir depois que o astro foi visto no hospital com um tubo na garganta em outubro do ano passado.
Pelo jeito, as suspeitas se confirmaram.
Agora, só nos resta torcer pela melhora do eterno Batman.
Os próximos projetos de Kilmer incluem Tom Sawyer & Huckleberry Finn, Weightless, The Snowman e The Super.
