Com direção de Yarrow Cheney e Chris Renaud (Meu Malvado Favorito), a trama acompanha o cão Max, que vive em Manhattan, Nova York, e não gosta nada de ter de dividir o apartamento com Duke, o novo cachorro que sua dona adotou.
Entretanto, ambos vão deixar as diferenças de lado quando os dois tornam-se procurados pela carrocinha.
Para evitar que Max e Duke sejam capturados, diversos animais da vizinhança formam um grupo para salvá-los.
Café Society, mais recente trabalho de Woody Allen, traz Jesse Eisenberg como uma espécie de alter-ego do cultuado cineasta.
Ele é um aspirante a escritor que decide sair de Nova York para viver em Los Angeles e ficar mais perto da efervescente indústria cinematográfica, que começa a dar provas de sua força e relevância cultural.
Ele passa a trabalhar com seu tio Phil (Steve Carell), um produtor cinematográfico, e se apaixona por Vonnie, interpretada por Kristen Stewart.
O suspense com toques de terror Águas Rasas, estrelado por Blake Lively, traz a atriz no papel de uma médica enlutada que, para tentar espairecer, vai surfar numa paradisíaca praia deserta.
Entretanto, o que deveria ser um momento de relaxamento logo se torna um pesadelo quando Nancy é atacada por um tubarão.
A direção é do espanhol Jaume Collet-Serra, de A Órfã e A Casa de Cera.
Dirigido e estrelado por Julie Delpy (da trilogia Antes do Amanhecer), a comédia francesa Lolo: O Filho da Minha Namorada acompanha a rotina de Violette (Delpy), uma mulher que consegue engatar um relacionamento improvável com Jean-René (Dany Boon), mas precisa lidar com as sabotagens de seu mimado filho Lolo (Vincent Lacoste), que desaprova o namoro.
O suspense Nerve - Um Jogo Sem Regras, de Ariel Schulman e Henry Joost (diretores de Atividade Paranormal 3 e 4), aborda um perigoso jogo online com sérias consequências no mundo real.
O filme é estrelado por Emma Roberts e Dave Franco.
Para informações sobre os horários das sessões, acesse nosso guia de programação.
Confira abaixo os trailers, críticas e a opinião da imprensa sobre os filmes que estreiam nesta semana.
Pets - A Vida Secreta dos Bichos: "Os bichos de Pets podem não ser os mais cativantes em cartaz, e a amizade redentora entre os cães inimigos soa artificial.
Mas é preciso reconhecer que o projeto parte de uma premissa realmente criativa – algo raro nas produções atuais."
Leia a crítica completa e a opinião da imprensa.
Pets - A Vida Secreta dos Bichos Trailer   Café Society: "Café Society é um filme irregular, com seu habitual verniz artístico/filosófico, que conta com alguns bons momentos graças à habilidade de Woody em escrever sequências onde o diálogo é a grande estrela, especialmente na metade inicial."
Leia a crítica completa e a opinião da imprensa.
Café Society Trailer   Águas Rasas: "Com pouco menos de 90 minutos de duração, o longa é ágil, criativa e atraente.
O diretor não deixa a bola cair e ainda insere alguns artifícios visuais bem interessantes."
Leia a crítica completa e a opinião da imprensa.
Águas Rasas Trailer   Lolo: O Filho da Minha Namorada: "A interação entre mãe, filho e namorado gera bons momentos isolados, mas a união entre as cenas revela-se pouco consistente."
Leia a crítica completa e a opinião da imprensa.
Lolo: O Filho da Minha Namorada Trailer   Nerve - Um Jogo Sem Regras: Leia a opinião da imprensa.
Nerve - Um Jogo Sem Regras Trailer
