A emissora anunciou que a série retorna neste sábado (23), durante a Comic-Con de San Diego, para um público aflito que aguardava ansioso pelo anúncio.
A segunda temporada da série chega em 2017 e terá dez episódios.
Protagonizada por Melanie Scrofano como Wynona, a série aborda a história de uma especialista em armamentos com poderes especiais, que se vê em uma missão para levar a justiça ao mundo paranormal.
O elenco conta ainda com Shamier Anderson, Tim Rozon, Dominique Provost-Chalkley e Katherine Barrell.
A primeira temporada contou com 13 episódios e ainda permanece inédita no Brasil.
