Marvel escalou o ator Winston Duke para assumir o papel do vilão M"Baku, conhecido no Brasil como o Homem-Gorila.
Nos quadrinhos, ele é membro da tribo Jabari e já foi considerado um dos principais guerreiros de Wakanda - perdendo apenas para T'Challa (Chadwick Boseman).
Dono de grandes habilidades físicas, ele deseja roubar o trono de seu antigo rival.
Segundo o Variety, a Marvel testou vários atores para o papel, inclusive Yahya Abdul-Mateen II (The Get Down).
Winston Duke já apareceu nas séries Person of Interest e The Messengers.
Outro vilão confirmado na produção é Erik Killmonger, o personagem de Michael B. Jordan.
Já Lupita Nyong'o e Danai Gurira vão interpretar as agentes Nakia e Okoye.
Vale lembrar que a vencedora do Oscar por 12 Anos de Escravidão tinha revelado que dois vilões iam se unir no longa dirigido por Ryan Coogler (Creed: Nascido Para Lutar).
Será Homem-Gorila um deles?
Pantera Negra estreia dia 15 de fevereiro de 2018.
