O projeto artístico foi criado pelo ator Shia LaBeouf no dia em que Donald Trump tomou posse como o 45º Presidente dos Estados Unidos.
Em um comunicado à imprensa, o museu justificou a decisão alegando que se trata de uma medida para garantir a segurança das pessoas que trabalham, frequentam e passam pelo local.
"A instalação criava um risco sério e contínuo para a segurança pública, para o museu, para os visitantes, a equipe, moradores e comerciantes", justificou o Museum of the Moving Image no texto.
"Enquanto durou esta instalação, houve dezenas de ameaças de violências e numerosas prisões, tantas que a polícia se sentiu compelida fazer guarda na instalação 24 por dia, sete dias por semana."
Pelo Twitter, o ator lamentou a ação da instituição.
"O museu nos abandonou", disse.
James Keivom / New York Daily News Shia diante de sua obra.
"He Will Not Divide Us" foi idealizada por LaBeouf, que além da atuação tem se aventurado pelo mundo das artes performáticas e instalações, e inaugurada no dia 20 de janeiro.
No muro externo do Museum of the Moving Image, há uma câmera que transmite tudo que acontece na rua e, acima dela, os dizeres que dão nome à obra.
O objetivo de LaBeouf era reunir pessoas dispostas a repetir a frase "Ele não vai nos dividir" quantas vezes quisessem diante da câmera, que transmitia tudo via internet.
A instalação, originalmente, visava durar até o fim do mandato de Trump, podendo ser prorrogada pela possibilidade do magnata ser reeleito em 2020.
Robin Marchant / Getty Images Instalação que deveria durar quatro anos foi encerrada após 22 dias.
O cumunicado do museu ainda ressaltou pontos positivos da obra de LaBeouf, que de acordo com a instituição valeu a pena por "ter gerado uma importante conversa permitindo a intereção de pessoas de diferentes formações e diferentes pontos de vista".
Enquanto estava em cartaz a instalação recebeu manifestações de pessoas contrárias às medidas de Donald Trump, incluindo o ator Jaden Smith, mas também foi alvo de deboche e ataques de grupos associados à chamada alt-right, que "trollaram" LaBeouf com alusões a memes relacionados a grupos de direita.
Num momento mais extremo, LaBeouf chegou a ser preso após empurrar um homem que se aproximou dele o provocou dizendo que "Hitler não fez nada de errado".
Shia LaBeouf has been arrested by NYPD, because of this video #HeWill NotDivide Us #Free Shia pic.twitter.com/Sj8RqP7uGm— #HeWill NotDivide Us (@HWNDUS) 26 de janeiro de 2017
