Além de estudar o comportamento de psicopatas, se baseando em pessoas reais; o ator se inspirou em um astro da música para compor o personagem: David Bowie.
"Nós discutimos David Bowie um pouco", disse Leto sobre as conversas que teve com "um escritor famoso de quadrinhos da DC", em entrevista ao NME.
"Não necessariamente a música de David, mas sua classe, elegância e atemporalidade", comentou o ator.
Como o Camaleão do Rock, Leto também é cantor, e solta a voz como vocalista da banda "30 Seconds to Mars".
Para o vencedor do Oscar por Clube de Compras Dallas, Bowie, falecido em janeiro deste ano, "é provavelmente uma inspiração para quase qualquer coisa que se pode fazer criativamente".
Para viver o Coringa, Leto também treinou uma risada maléfica pelas ruas, distribuiu presentes bizarros para seus colegas de elenco e exigiu ser chamado de "Sr. J" no set, tanto que Will Smith revelou anteriormente que não chegou a conhecer realmente o ator, somente o personagem.
Infelizmente, muitas cenas do vilão foram cortadas de Esquadrão Suicida, o suficiente para fazer um filme solo do Coringa.
Esquadrão Suicida está em cartaz nos cinemas.
Esquadrão Suicida Trailer Esquadrão Suicida Reportagem
