Na televisão, Gotham trilha este caminho e pretende mergulhar com mais precisão a partir da terceira temporada, podendo até mesmo capitalizar em cima de alguns dos personagens do Esquadrão.
O produtor executivo John Stephens conversou com jornalistas durante painel da Associação de Críticos de Televisão (TCA) nesta segunda-feira (09), e falou das intenções de trazer os protótipos de dois membros do Esquadrão para o prequel de Batman.
"Muitos daqueles personagens, porque eles estão em Esquadrão Suicida, não poderemos vê-los nesta temporada.
Nós veremos algumas versões-protótipos de alguns deles; veremos um proto-Crocodilo.
E também veremos uma personagem – talvez não nesta temporada, mas em algum momento no futuro – que pode ser uma predecessora da Arlequina."
O produtor explica que, por protótipo, quer dizer que o público não verá os vilões em sua forma total, como já são conhecidos das HQs e do próprio longa-metragem de David Ayer.
O que possivelmente a série vai abordar é a transformação deles entre a 'versão' anterior e a 'finalizada'.
Ou seja, pode contar toda a história do que os fez entrarem para este 'mundo vilanesco'.
Vale ressaltar, é claro, que os personagens não serão vividos pelos atores do filme.
Esta evolução, de alguma forma, pode repetir o que aconteceu com o personagem Jerome (Cameron Monaghan), ele um protótipo do próprio Coringa.
"Neste ano, teremos alguns movimentos underground que começaram a falar sobre Jerome e o que ele representava, criando o ambiente para, talvez na quarta temporada, possamos trazer isto de volta de uma forma ampliada.
Vocês verão essas versões diferentes do mito do Coringa que foram desenvolvidas com Jerome e outros personagens; quando se coloca todas essas peças juntas, é possível entender no que o Coringa se transforma."
Curiosamente, Arrow tentou usar a Arlequina em seu Esquadrão Suicida em temporadas anteriores, mas foi vetada pela Warner justamente para não conflitar com o longa-metragem.
A personagem chegou a aparecer em uma breve cena, de costas, na prisão ARGUS, mas esta foi sua única participação.
Por outro lado, o Pistoleiro (Michael Rowe) teve papel imprescindível no arco.
A terceira temporada de Gotham vai trazer ainda uma 'nova versão' da Hera Venenosa, vivida por Maggie Geha.
Os novos episódios estreiam no dia 19 de setembro.
Gotham: Cartazes individuais da terceira temporada apresentam Hera Venenosa
