Os títulos só serão anunciados pela organização dia 28, mas a publicação dá como certa a presença dos dois mais On The Milky Road, de Emir Kusturica; The Beautiful Days of Aranjuez, de Wim Wenders; Questi Giorni, de Giuseppe Piccioni; Piuma, de Roan Johnson; Sole, Cuore, Amore, de Daniele Vicari; Ali, the Goat and Ibrahim, de Sherif El Bendari; e Une Vie, de Stéphane Brizé.
O remake de Sete Homens e Um Destino também tem chances, mas a fonte preferiu não cravar o faroeste - que estreia no Brasil em 22 de setembro -, nem o aguardado Jackie, de Pablo Larraín, ainda em processo de finalização.
Arrival e Nocturnal Animals têm em comum Amy Adams, que protagoniza ambas as produções.
Se Kristen Stewart foi nomeada Rainha de Cannes, será ela a Rainha de Veneza este ano?
Anteriormente conhecido como Story of Your Life, o filme de Villeneuve acompanha uma linguista recrutada pelo governo dos EUA para interagir com aliens que invadiram o país.
Já o drama de Ford envolve um casamento falido e o manuscrito de um romance policial.
O Festival de Veneza 2016 será aberto por La La Land em 31 de agosto e seguirá até 10 de setembro.
Sam Mendes vai presidir o júri oficial e Robert Guédiguian o da mostra Orizzonti.
O astro francês Jean-Paul Belmondo e o diretor polonês Jerzy Skolimowski serão os homenageados da edição.
La La Land - Cantando Estações Trailer
