Grace Victoria Cox (Under The Dome) e o novato James Scully foram escalados para viver os personagens Veronica e JD - interpretados originalmente por Winona Ryder e Christian Slater.
Grace Victoria Cox e James Scully.
Para quem não lembra, Atração Mortal acompanhava Veronica, jovem que desejava o fim das "Heathers", grupo de patricinhas da sua escola.
Quando ela começa a namorar o rebelde JD, as garotas são encontradas mortas, em situações forjadas, como se fossem suicídios.
Com roteiro de Jason Micallef (Butter: Deslizando na Trapaça) e direção de Leslye Headland (Quatro Amigas e um Casamento), o piloto promete trazer uma versão moderna dessa história - com um novo grupo de "Heathers".
Atração Mortal Trailer
