O realizador e seu time de confiança realizarão um novo projeto de fantasia e ficção científica: a adaptação dos livros "Mortal Engines", de Philip Reeve.
Christian Rivers Mortal Engines é ambientado numa distopia pós-apocalíptica provocada pela "Guerra dos Sessenta Minutos", que causou maciça turbulência goelógica.
Para contornar terremotos, vulcões e outras instabilidades, o líder Nikola Quercus instala grandes motores e engrenagens que desmantelam cidades próximas e proveem recursos à sua cidade, Londres.
A tecnologia se espalha rapidamente e evolui para o que se torna conhecido como "Darwinismo Municipal".
Realizador das trilogias O Senhor dos Anéis, O Hobbit e de King Kong, Jackson assina o roteiro de Mortal Engines com Fran Walsh, sua esposa, e o amigo Philippa Boyens.
A direção ficará a cargo de um colaborador de longa data, Christian Rivers, que fará sua estreia na função em longa-metragem.
A Universal produzirá Mortal Engines em parceria com a MRC.
As filmagens terão início no segundo semestre de 2017, na Nova Zelândia.
"Mortal Engines", de Philip Reeve.
