Muito pelo contrário.
Além de sua saída do calendário 2017 da Paramount estar longe de significar o seu cancelamento, o THR informa que um grande diretor ainda pode comandar a continuação: David Fincher.
Segundo fontes, o diretor de Garota Exemplar ainda estaria "criativamente muito interessado em dirigir o filme".
Uma questão apontada é a possível diminuição do interesse pela franquia conforme o tempo passa.
Porém, seu possível adiamento para 2018 ou 2019 poderia facilitar o encaixe do grande cineasta na sequência — e seu reencontro com Brad Pitt tantos anos depois de Clube da Luta.
Guerra Mundial Z foi um grande sucesso em 2013, arrecadando US$540 milhões nos cinemas mundiais.
Guerra Mundial Z trailer
