A série da Netflix contará com o reforço de Dacre Montgomery (o Ranger Vermelho de Power Rangers) e Sadie Sink (American Odyssey) no elenco da segunda temporada, prevista para meados do ano que vem.
Ela vai intepretar Max, menina durona, confiante e desconfiada, por vezes confundida com um garoto, e ele será seu meio-irmão Billy, mulherengo, violento, carismático e imprevisível.
Os novos personagens haviam sido anunciados pelos irmãos Duffer, responsáveis pela série, no início de setembro.
Roman, adulto na casa dos trinta anos que também terá participação regular, ainda não foi escalado.
Com detalhes revelados aos poucos, o segundo ano de Stranger Things também vai promover os atores Joe Keery (Steve Harrington) e Noah Schnapp (Will Byers) ao elenco fixo, informa o THR.
Joe e Noah Stranger Things Trailer Stranger Things Teaser
