Como o título em inglês dá margem a duas interpretações, podendo estar tanto no plural quanto no singular, seja no masculino ou feminino, muito se debateu na internet após a Lucasfilm ter divulgado que o Episódio 8 se chamará The Last Jedi.
Agora, está definido que a expressão ficará no plural em português.
Mesmo assim, cabem outras dúvidas.
Deixar no plural pode ser apenas a solução mais plausível para não dar uma resposta definitiva para a pergunta que não quer calar: a quem este título se refere?
Se a Lucasfilm deixasse o título "O Último Jedi" ou "A Última Jedi", haveria uma resposta praticamente indiscutível.
Com a expressão pluralizada, a questão permanece.
Seria ou não Rey (Daisy Ridley) uma 'herdeira da Força'?
A resposta mesmo apenas em 14 de dezembro de 2017.
Até lá... nós tentamos adivinhar.
Star Wars: The Last Jedi Teaser
