O canal de streaming já possui seis séries originais da Marvel (Demolidor, Jessica Jones, Luke Cage, Punho de Ferro, Os Defensores e O Justiceiro), então era possível que mais uma entrasse no catálogo como original.
A renovação não aconteceu, e a gora a Netflix explica por quê.
"Estamos em busca de marcas verdadeiramente originais", disse Ted Sarandos.
"Nesse espaço da Marvel nós já temos isso – então esse é basicamente o motivo."
Sarandos foi além na sua resposta e comentou também sobre a influência do mercado externo aos Estados Unidos e as complicações que acabariam provocando no negócio.
"Quando você renova uma série, ser capaz de lançar globalmente é difícil mesmo depois de cancelada.
Alguns dos parceiros ainda tinham a série no ar, então eles iriam argumentar que a exibição já estava garantida pelos seus próprios acordos.
Infelizmente, foi uma decisão mais de negócio do que criativa."
No Brasil, Agent Carter é exibida pelo canal Sony e a primeira temporada está na Netflix.
Agent Carter Teaser
