A 28ª temporada de Os Simpsons contará com o retorno de um falecido personagem, o Rabino Hyman Krustofski, pai do Palhaço Krusty.
O religioso fará seu retorno para Springfield na imaginação de seu filho, informou o produtor executivo Al Jean em entrevista para o site da revista Entertainment Weekly.
"Krusty está perto de morrer, então sua mente realiza flashes com a coisa mais feliz que ele pode imaginar, que é uma paródia de Frozen.
Ali ele vê seu pai e conversa com ele nesta alucinação", afirmou Al Jean.
Bart, Rabino Hyman Krustofski, Krusty e Lisa.
No episódio, Krusty se converte ao cristianismo para ganhar o amor de sua filha, Sophie, que será dublada pela atriz Natasha Lyonne, da série Orange Is The New Black.
Na 12ª temporada de Os Simpsons, Sophie foi dublada por Drew Barrymore.
O Rabino Hyman Krustofski fez sua primeira aparição em Os Simpsons na terceira temporada, no episódio "Like Father, Like Clown".
O personagem voltou na 15ª temporada (no episódio "Now I Am a Clown") e na 21ª temporada (no episódio "Once Upon a Time in Springfield").
Ele morreu na 26ª temporada (no episódio "Clown in the Dumps").
O personagem é dublado pelo humorista Jackie Mason.
