Mas após uma série de desentendimentos, o papel foi entregue a Rami Malek (de Mr. Robot).
O ator anunciou então outro filme muito mais próximo do humor escrachado de Borat, Brüno e O Ditador.
Sacha Baron Cohen vai adaptar a comédia dinamarquesa Klown (2010), que por sua vez já era uma adaptação da série de TV de mesmo nome.
A trama gira em torno de dois homens irresponsáveis, que decidem fazer um "Tour da B**eta" acompanhados de um pré-adolescente.
O resultado, como se vê no trailer, são cenas de brigas numa canoa, humilhação de empregadas domésticas, crianças fumando e homens ejaculando em mulheres dormindo.
Os fãs de Jackass e produções do tipo devem adorar.
Interessado?
