Amy compartilhou suas frustrações por perceber que Lois Lane simplesmente atua em função da trama, quando o contrário seria o ideal, e Garfield falou sobre sua decepção com o universo aracnídeo.
"Em última análise, história e personagem não estavam no topo da lista de prioridades e achei isso bastante complicado.
Assinei contrato para participar de uma trama interpretando esse incrível personagem cujo uniforme uso desde que tinha três anos de idade.
De repente tudo é comprometido e meu coração é partido.
Fiquei um pouco desolado."
Garfield foi Peter Parker em O Espetacular Homem-Aranha e O Espetacular Homem-Aranha 2 - A Ameaça de Electro, ambos de Marc Webb.
Segundo ele, não foi tudo ruim.
"Não quero julgar a experiência como um todo, mas posso dizer que algumas coisas foram ótimas.
Trabalhei com atores incríveis e um excelente diretor.
Eu era muito novo e me senti assim.
Tinha feito poucos filmes e me sentia no lugar certo, sabia que era o que eu deveria fazer.
Acabei aprendendo muito sobre o que faz bem e o que não faz, além de não aceitar qualquer coisa.
Estar dentro dessa maquinária muito novo é realmente perigoso."
Será que Tom Holland está tendo uma experiência melhor dentro do Universo Cinematográfico Marvel?
O Espetacular Homem-Aranha Trailer
