De acordo com informações da Agence France-Presse, Leslie Caldwell, procurador adjunto que trabalha no caso, quer que os direitos e bens arrecadados pelo filme sejam apreendidos por causa da lavagem de dinheiro no financiamento do longa-metragem.
A Red Granite Pictures, produtora até então desconhecida, bancou a produção do longa-metragem, orçado em US$ 100 milhões.
Investigadores acreditam que esse dinheiro tenha vindo da Malásia, desviado de um fundo estatal oficialmente destinado a estimular o crescimento econômico do país asiático, o 1Malaysia Development Berhad (1MDB).
Em tese, os projetos financiados pelo 1MDB tem de ter seus lucros revertidos em políticas públicas na Malásia.
"Nem o 1MBD, nem os malaios, viram um centavo do lucro do filme, ou os outros ativos adquiridos com fundos do 1MDB", afirmou Caldwell.
"Em vez disso, esse dinheiro serviu para parentes e associados dos funcionários corruptos do 1MDB e outros", contou o procurador.
Na denúncia entregue contra a Red Granite Pictures, o Departamento de Justiça visa apreender ao menos US$ 1 bilhão em bens da produtora.
Além disso, o órgão afirma que a Red Granite Pictures usou mais de US$ 3,5 bilhões de dinheiro público malaio para fazer o filme e bancar o estilo de vida opulente e luxuoso de Riza Aziz, um dos produtores do filme, que gastou boa parte dessa fortuna em dívidas milionárias com cassinos de Las Vegas, joias e no aluguel de jatinhos privativos.
A denúncia diz que parte desse dinheiro foi gasto em passeio marcado pela ostentação em julho de 2012, que teve "um ator principal de O Lobo de Wall Street", em uma alusão clara a DiCaprio.
O 1MDB foi fundado por Najib Razak, atual premiê malaio sobre quem pesam denúncias de corrupção.
A Red Granite Pictures tem Riza Aziz, enteado de Razak, como cofundador e presidente.
A Red Granite nega todas as denúncias.
