A série era do canal A&E; até a terceira temporada, e foi resgatada pelo serviço de streaming em 2014.
Agora, a produção terá uma conclusão, planejada para 2017.
"Estamos muito agradecidos à Netflix pela opotunidade de compor um capítulo de encerramento para esses amados personagens.
Mais importante, estamos comprometidos a entregar uma conclusão dinâmica e satisfatória para os nossos fãs a fim de recompensar a sua lealdade", afirmaram os produtores executivos Greer Shephard, Hunt Baldwin e John Coveny em um comunicado conjunto.
A série narra a história de Walt Longmire (Robert Taylor), baseada em uma série literária do autor Craig Johnson.
Longmire é o carismático e dedicado Xerife de Absaroka County, Wyoming, que ao lado da Deputada Vic (Katee Sackhoff) se dedica à política local.
A temporada final vai contar com dez episódios.
Não há data de estreia.
Longmire Trailer
