Agora isso será possível!
Graças ao fã clube francês Mimbulus Mimbletonia Association, a escola Château de Jolibert in Bourgougnague, na França, será transformada na Escola de Magia e Bruxaria em um evento de quatro dias em maio de 2017.
Como assim?!
Isso mesmo!
100 indivíduos sortudos poderão ser selecionados para uma das quatro Casas de Hogwarts, fazer aulas de herbologia, feitiços, poções e Quadribol trouxa, e ainda coletar pontos a fim de ganhar a Copa das Casas.
Os participantes não interpretarão personagens específicos do universo criado por JK Rowling mas poderão ir de cosplay se quiserem.
E como todo aluno que ingressa em Hogwarts precisa de suprimentos, nada melhor do que ir ao Beco Diagonal, que será montado no espaço da escola para vender varinhas, acessórios, livros, trajes e tudo mais que um aspirante a bruxo precisa.
Mas fique atento a dois detalhes: os incritos precisam ter mais de 16 anos, a menos que apresentem uma autorização dos pais, e todas as aulas serão ministradas em francês.
Inspirado em Harry Potter e a Pedra Filosofal, o evento acontecerá dos dia 25 a 28 de maio.
Os ingressos, que custarão € 185 (cerca de R$ 667) e ainda começaram a ser vendidos, incluem os quatro dias de atividades, hospedagem para três noites e todas as refeições.
Para participar, acesse este link.
Vale lembrar que o spin-off Animais Fantásticos e Onde Habitam chegará aos cinemas no dia 17 de novembro.
Animais Fantásticos e Onde Habitam Trailer
