As novas séries nacionais foram escolhidas entre 18 projetos a partir de 522 que foram inscritos em uma convocatória feita pela produtora ao longo deste ano.
Inicialmente, apenas uma nova atração seria selecionada, mas "a qualidade das propostas e a maturidade dos produtores nos fez ampliar o prêmio para dois projetos", informa a assessoria.
Portanto, dois dramas vão seguir para a produção.
O primeiro deles é O Santo, e o segundo intitulado Delivery.
Ainda não há informações detalhadas a respeito das tramas ou eventuais escalações.
