Além de bonecos e fantasias, a reunião dos piores heróis da História nas telonas deu origem também a um jogo, que já está disponível para download.
Esquadrão Suicida: O Jogo (ou Suicide Squad: Special Ops) permite ao jogador que lidere uma força-tarefa com a missão de localizar a equipe de reconhecimento das forças especiais, que está desaparecida em Midway City.
O jogador ainda pode escolher com qual dos anti-heróis prefere jogar: Arlequina (Margot Robbie), Pistoleiro (Will Smith) ou Diablo (Jay Hernandez).
Confira abaixo o vídeo de apresentação do jogo e acesse o site para fazer o download.
O jogo está disponível para as plataformas PC e Mac para o desktop, e Android ou iOS para mobile.
Enquanto isso, Esquadrão Suicida chega aos cinemas brasileiros no dia 4 de agosto.
A pré-venda de ingressos começa nesta quinta-feira, dia 21.
