Como tal, ele teve a oportunidade de dirigir um episódio de The Flash e não decepcionou, realizando o elogiado "The Runaway Dinosaur".
Como recompensa, ele dirigirá Supergirl.
E não conseguiu esconder sua felicidade por isso.
O cineasta foi ao seu programa no YouTube, Fat Man on Batman, para dar detalhes exclusivos sobre o capítulo e revelar toda sua admiração por Greg Berlanti.
Kevin Smith foi o roteirista do lendário Superman Lives, de Tim Burton e com Nicolas Cage.
"[O produtor] Andrew Kreisberg me contou que o nome do episódio é 'Supergirl Lives'.
Eu vou chorar por isso.
O nome do roteiro que eu escrevi lá atrás, em 1996, era Superman Lives.
P*rra, é isso que eles fazem no Universo Berlanti.
Eles fazem mágica!
", disse Kevin Smith, maravilhado com o cuidado com que Greg Berlanti conduz as séries DC na CW.
Kevin Smith foi o roteirista contratado para o hoje lendário Superman Lives, que seria dirigido por Tim Burton e estrelado pelo homem, o mito, o ícone Nicolas Cage.
O filme não deu certo, e virou o documentário The Death of "Superman Lives": What Happened?.
Mas o roteirista terá a chance de dirigir o ilustre Filho de Krypton em Supergirl.
Supergirl e Superman.
"Pode ser que eu trabalhe com o Superman.
Eles adicionaram o Superman nesse ano.
Vocês sabem quão louco isso é pra mim?
Eu nunca dirigiria aquele filme do Superman, mas fui eu que escrevi lá atrás.
Poder trabalhar numa série que é basicamente 'Vai lá dirigir o Superman' é...
Caramba, cara...", disse um emocionado Kevin Smith, completando de seu modo vulgar e dizendo que Andrew Kreisberg era merecedor do melhor favor sexual do mundo pela oportunidade.
Tyler Hoechlin (Teen Wolf) é o intérprete do Superman em Supergirl, estrelado por Melissa Benoist.
A série estreia na CW no dia 10 de outubro.
Arrow Teaser
