fechou um acordo grandioso com a arquirrival Rede Globo.
O contrato multimilionário (especulado na base dos US$15 milhões anuais) contempla um pacote exclusivo que inclui os filmes Mad Max: Estrada da Fúria, Sniper Americano e Batman Vs Superman - A Origem da Justiça e as séries Supergirl, Legends of Tomorrow e as já exibidas pelo canal Gotham e The Flash.
""Esse contrato com a Warner vai trazer mais variedade e bons filmes e séries para a programação da Globo, reforçando nosso compromisso com a TV aberta no Brasil", disse Carlos Henrique Schroder, CEO da Globo, em comunicado oficial.
"Os amantes do cinema se beneficiarão especialmente desse contrato porque teremos os maiores sucessos de bilheteria do cinema mundial."
A Rede Globo se torna, assim, "a casa dos super-heróis", pois detém os direitos de filmes e séries da Marvel e da DC.
A estreia do acordo com a Warner será no próximo dia 26, com a exibição de O Homem de Aço.
O Homem de Aço Trailer
