Candace Cameron Bure anunciou qual é a data de estreia da segunda temporada.
Então, marque na agenda: 9 de dezembro!
Essa é uma decisão curiosa da Netflix - que tem o costume de lançar somente uma temporada de cada produção original por ano.
E a continuação de Três É Demais estreou em fevereiro de 2016.
Além disso, Candace contou que vários episódios da nova temporada terão temas de festas e feriados, como Dia das Bruxas, Ação de Graças, Natal e Ano-Novo.
Veja o novo cartaz da comédia, que destaca DJ (Candace Cameron Bure), Stephanie (Jodie Sweetin), Kimmy (Andrea Barber), Jackson (Michael Campion), Max (Elias Harger), Tommy Jr. (papel dividido pelos gêmeos Messitt), Ramona (Soni Nicole Bringas) e Fernando (Juan Pablo Di Pace).
