Com Scarlett Johansson não foi diferente.
Em entrevista à revista Turning Points, do The New York Times (via Digital Spy), a intérprete da Viúva Negra contou quais experiências gostaria de proporcionar para sua filha, de dois anos de idade, nas telas: Tão Cinderela...!
"Agora, acho que nós duas compartilhamos o sonho de que um dia eu serei uma princesa da Disney, mas provavelmente não vai acontecer.
Eu tenho pedido por esse trabalho há 20 anos, e ninguém me escalou".
Para seu alívio, a atriz já é funcionária da Disney, integrando o Universo Cinematográfico da Marvel.
Não é princesa, mas é super-heroína.
Scarlett acredita que, com mais mulheres no set, o público está mais aberto a histórias de personagens mais ricas do que eram antes: "Eles querem ver coisas que refletem as experiências que estão tendo.
Como cultura, podemos estar cada vez mais aceitando as diferenças e todo o espectro que a vida nos dá".
"Quando você vê filmes de 50 anos atrás, os personagens refletiram o que as pessoas queriam projetar para o mundo, que era muito preto e branco e cauteloso, ou idealista ou qualquer outra coisa.
Não é mais assim", continuou.
"Os filmes que têm uma melhor reação do público agora são aqueles em que os personagens são falhos.
E eu acho que é por isso que [o escritor e diretor dos Os Vingadores] Joss Whedon tem sido tão bem sucedido nesse domínio, porque ele ama as falhas, ele as celebra.
Ele gosta de separar suas fraquezas".
Os próximos filmes de Johansson incluem Vigilante do Amanhã: Ghost in the Shell, Rock That Body e Vingadores 3: Guerra Infinita.
Com essa onda de live-actions da Disney, quem sabe a atriz não ganhe espaço como alguma personagem?
Qual princesa você acha que ela deveria interpretar?
Conte para a gente nos comentários.
Vigilante do Amanhã: Ghost in the Shell Trailer
