E se depender de Ryan Murphy vai continuar assim.
Por exemplo, lembra daqueles estranhos teasers divulgados pelo snapchat da FX?
Durante painel no Television Critics Association, o presidente da emissora, John Landgraf, revelou que apenas um dos vídeos promocionais está relacionado com a nova trama.
"A equipe de marketing, com a ajuda de Ryan, fez vários trailers para temporadas hipotéticas de American Horror Story.
Diferentes gêneros.
Diferentes lugares.
Um deles é correto", declarou o chefão.
Landgraf também falou que a expectativa é manter o mistério até a exibição do primeiro episódio.
Sobre o verdadeiro tema em si, ele só adiantou que há um tema, ambientado "num local específico em uma determinada época".
Anteriormente, Ryan Murphy já havia comentado que há um teor infantil na história.
American Horror Story retorna para a programação da FX norte-americana no dia 14 de setembro.
Veja o cartaz:
