Michael Stahl-David (Show Me a Hero) e o neozelandês Matt Whelan foram contratados para papéis regulares da série de crime da Netflix, segundo o THR.
Stahl-David fará Chris Feistl, um jovem agente departamento anti-drogas dos Estados Unidos (DEA) que pede transferência para a Colômbia quando o Cartel de Cali assume o  comando do narcotráfico local.
O personagem de Whelan será o Daniel Van Ness.
Pedro Pascal como o agente Javier Peña.
Pedro Pascal reassume o protagonismo conquistado pelo agente Javier Pena na metade da segunda temporada.
(Spoiler!)
Ao fim, depois da morte de Pablo Escobar (Wagner Moura), ele é reempossado ao seu cargo para combater os novos líderes do narcotráfico na América Latina.
Intérprete de seu parceiro, Steve Murphy, Boyd Holbrook ainda não está confirmado.
A Netflix confirmou o retorno de Narcos para mais duas temporadas — indiciando um novo arco de dois anos da série de crime criada por Carlo Bernard, Doug Miro e Chris Brancato, com direção geral do cineasta brasileiro José Padilha.
Narcos Teaser
