Será que Esquadrão Suicida vai ser a diferentona da vez?
Segundo o Comic Book.com, o aguardado longa estrelado por Will Smith, Margot Robbie e Jared Leto possui uma cena no meio dos créditos finais.
Ela é descrita como algo essencial e muito importante.
Mas, depois desse trecho, o público já pode levantar e ir embora - ou seja, não há cena pós-créditos.
É importante lembrar que apenas exibições prévias de Suicide Squad foram feitas até agora, então há chances desta situação mudar até chegar ao circuito comercial.
O que o diretor David Ayer tem a dizer sobre o assunto?
"Saia do cinema beeem devagar!"
Ou seja, alguma surpresa está garantida!
Já sabe né?
Esquadrão Suicida estreia dia 4 de agosto.
Esquadrão Suicida Trailer   Esquadrão Suicida Trailer
