O ator que ganhou o público com O Quarto de Jack estará em Wonder ao lado de Julia Roberts.
O filme dirigido por Stephen Chbosky (As Vantagens de Ser Invisível) é uma adaptação do best-seller de RJ Palacio, e conta a história de Auggie Pullman, um garoto que nasceu com uma deformação facial e deseja ser tratado da mesma forma que os outros alunos quando começa o quinto ano em uma nova escola.
"Extraordinário é uma história sobre família, amizade, amor e acima de tudo é sobre escolher a bondade em cada estágio da vida", falou o diretor à People, explicando que escolheu Tremblay e Roberts para interpretar mãe e filho não apenas pelo talento mas por quem eles são quando as câmeras não estão ligadas.
Com estreia marcada para 11 de maio de 2017, o filme tem ainda Owen Wilson e Mandy Patinkin (Homeland) no elenco, que interpretam respectivamente Nate Pullman (pai de Auggie) e o Sr. Tushman, diretor da escola Beecher Prep.
