Novos perigos.
E cinquenta muitos tons de vermelho.
Essa é a promessa do cartaz da terceira temporada de The Flash.
Obviamente, a nova imagem promocional divulgada pela CW faz referência à Flashpoint - afinal, Barry Allen (Grant Gustin) terá que lidar com as consequências de uma nova linha do tempo, criada após o herói salvar sua mãe na última season finale.
Dentre as novidades da terceira temporada estão dois vilões (Doutor Alquímia e Savitar), além de Tom Felton no elenco regular.
The Flash retorna dia 4 de outubro nos Estados Unidos.
No Brasil, a série é exibida pelo canal Warner.
The Flash (2014) Trailer
