Após A Série Divergente: Convergente ter feito números pouco expressivos nas telonas, Ascendente vai estrear apenas como um telefilme.
Além disso, a Lionsgate anunciou planos também de desenvolver uma série spin-off após o lançamento do filme, mas demais detalhes da história e personagens não foram divulgados.
Enquanto Divergente (2014) e Insurgente (2015) foram consideravelmente bem nas bilheterias, o primeiro arrecandando US$ 289 milhões e o segundo US$ 297 milhões, o terceiro, Convergente (2016), fez apenas US$ 179 milhões mundialmente.
O quarto e último filme da franquia iria estrear nas telonas disputando a público com Guerra Mundial Z 2 e com o reboot de A Múmia, em junho de 2017.
Anteriormente, o estúdio já havia anunciado que Ascendente teria um orçamento menor que os filmes anteriores, muito em razão do fracasso comercia do filme três.
Vale lembrar que Convergente teve orçamento de US$ 110 milhões, o mesmo de Insurgente.
Em contrapartida, Divergente havia gastado US$ 85 milhões.
Inspirada na trilogia literária de Veronica Roth, A Série Divergente é ambientada em Chicago, em um futuro pós-apocalíptico em que a sociedade é dividida em quatro facções, de acordo com suas habilidades e aspirações.
A protagonista, Tris (Shailene Woodley), descobre ser Divergente por não se encaixar exatamente em nenhuma das facções, e por isso sua vida corre perigo.
Ainda não se sabe qual emissora ou canal de streaming vai exibir o filme, ou qual será o foco da potencial série spin-off.
A ideia é apresentar novos personagens e então continuar a história, segundo informa a Variety.
Não se sabe se os protagonistas Shailene Woodley, Theo James, Ansel Elgort ou Zoe Kravitz farão parte da série derivada.
A Série Divergente: Convergente Trailer
