De acordo com estimativas da própria banda, mais de um milhão de pessoas assistiram ao desfile de hits do rock 'n' roll promovido pelo clássico grupo britânico em um show gratuito em Havana.
O concerto foi registrado pelas lentes do cineasta Paul Dugdale, que já dirgiu documentários musicais sobre artistas como Adele e Coldplay, e será exibido nas telas de cinema de todo o mundo, mas apenas por uma noite.
Havana Moon - The Rolling Stones Live in Cuba traz a banda — formada por Mick Jagger, Keith Richards, Ron Wood e Charlie Watts — executando sucessos como "(I Can"t Get No) Satisfaction", "Jumpin" Jack Flash", "It"s Only Rock "n" Roll", "Paint It Black", "Honky Tonk Women", "Start Me Up", "Brown Sugar", "You Can"t Always Get What You Want".
A sessão de Havana Moon - The Rolling Stones Live in Cuba será realizada no dia 6 de outubro, às 20h em cinemas das  Cinemark, Cinépolis e UCI.
