Neste ano, o elenco da série contará com Sandra Oh, e Cherry Jones entre as novatas, e conta com retorno de veteranos da trama.
American Crime é uma antologia dramática que gira em torno de questões envolvendo conflitos raciais, de gênero e políticos.
No seu terceiro ano, a série vai se passar na Carolina do Norte, abordando questões trabalhistas no local, bem como as "divisões econômicas e direitos individuais" de cada um dos personagens.
Neste ano, John Ridley estará de volta como roteirista, e a série também terá de volta as atrizes Regina King e Felicity Huffman em frente às câmeras.
A terceira temporada de American Crime terá 10 episódios, e estreia nos EUA em 12 de março.
No Brasil, a série é exibida no canal AXN.
American Crime trailer
