acaba de divulgar mais uma imagem inédita de Rogue One - Uma História Star Wars e a situação não está nada boa para a protagonista.
A foto traz Jyn Erso (Felicity Jones) algemada, mas ainda fazendo carão, enquanto espera num lugar que parece ser uma cela.
Provavelmente, pelo pouco que foi revelado durante os trailers de Rogue One, esta cena deve ocorrer antes do encontro da moça com a Aliança Rebelde.
Com Riz Ahmed, Ben Mendelsohn, Diego Luna, Forest Whitaker e Mads Mikkelsen, Rogue One - Uma História Star Wars chega aos cinemas no dia 15 de dezembro.
Rogue One - Uma História Star Wars Trailer
