Presidente da Academia das Artes e Técnicas do Cinema, Alain Terzian justificou a escolha pelo "esteta insaciável" que o cineasta é, além de autor de verdadeiras obras-primas, como O Bebê de Rosemary e Chinatown.
"Artista, cineasta, produtor, roteirista, ator, diretor — há muitas palavras para definir Roman Polanski, mas apenas uma expressa nosso encantamento e admiração: 'Obrigado, Sr. Presidente', agradeceu Terzian (via THR), num tributo à obra do cineasta polonês.
Roman Polanski é historicamente louvado pela Academia francesa.
Ele venceu o prêmio de melhor diretor por Tess - Uma Lição de Vida, O Pianista, O Escritor Fantasma e A Pele de Vênus, além de tantos outros prêmios como produtor e roteirista.
Ao todo, foram 8 vitórias em 11 indicações.
O trabalho de Roman Polanski como presidente de cerimônia do César Award será um discurso de abertura da premiação.
O evento acontecerá no dia 24  de fevereiro.
