A Amazon encomendou dez episódios de uma série comandada, escrita e produzida pelo diretor de Drive e Demônio de Neon.
Descrito como similar à trilogia Pusher (também criada por Refn), Too Old to Die Young vai explorar o submundo do crime em Los Angeles, seguindo personagens assassinos que vão se tornar samurais na Cidade dos Anjos.
Ed Brubaker (Westworld) também será roteirista e produtor executivo do projeto - que, por enquanto, não tem nenhum nome associado ao elenco.
Porém, fontes da Variety afirmam que a Amazon está negociando com três atores famosos.
Too Old to Die Young não tem cronograma oficial.
Nicolas Winding Refn ainda está desenvolvendo um filme de espionagem previsto para 2018.
Já a Amazon também tem outras séries aguardadas pela frente, como um drama de David O. Russell com Julianne Moore e Robert De Niro, além do novo projeto do criador de Mad Men, Matthew Weiner.
Demônio de Neon trailer
