Ou seria um caso sem precedentes uma continuação homônima do primeiro filme.
É isso: a contrário do que todos pensavam, Niels Arden Oplev não fará um remake do longa-metragem de Joel Schumacher.
A revelação foi feita pelo protagonista do filme original e grande contratação desse novo, Kiefer Sutherland.
"Eu interpreto um professor de uma faculdade de medicina.
Isso nunca é dito, mas será, provavelmente, muito claro que eu vivo o mesmo personagem do filme original", explica Sutherland, em entrevista ao Metro.
Segundo ele, Nelson teria mudado o seu nome e métodos devido aos desdobramentos dos experimentos realizados pelo personagem em Linha Mortal.
Nelson Wright é um estudante de medicina com grande curiosidade sobre a vida após a morte.
Então, ele e seus amigos matam a si mesmos para descobrir o que há "do outro lado", até que o experimento gera uma inesperada consequência.
"Eu adorei fazer o primeiro filme.
Então, quando me perguntaram se eu teria interesse nesse, eu não levei mais que um minuto até dizer que sim", disse o experiente ator.
Estrelado por um grande elenco jovem, formado por James Norton, Ellen Page, Diego Luna, Nina Dobrev e Kiersey Clemons, o novo Flatliners chega aos cinemas estadunidenses em 18 de agosto de 2017.
Linha Mortal Trailer
