Pois é, parece que o projeto realmente não vai acontecer.
Os rumores existem há muitos meses.
Em agosto de 2016, fontes indicavam negociações iniciais da Warner com Daniel Radcliffe, Emma Watson e Rupert Grint para voltarem aos papéis principais, algo que a própria Warner negou categoricamente.
Em setembro, Radcliffe também disse que provavelmente não interpretaria mais o personagem.
Mesmo assim, o jornalista Jim Hill voltou a anunciar o projeto este mês, dizendo que se trataria de uma trilogia.
Novamente, a ideia foi desmentida, desta vez pela própria autora, JK Rowling: I know a lot of people are looking for reasons to be cheerful today, but there is NO TRUTH to the rumour about a #Cursed Child movie trilogy!— JK Rowling (@jk_rowling) 20 de janeiro de 2017 É interessante que a mensagem da escritora negue especificamente a trilogia, o que poderia deixar brechas para a possibilidade de um filme único.
Mas é improvável que Rowling se dedique ao projeto agora, pois está preparando dois novos livros, além de trabalhar na franquia Animais Fantásticos e Onde Habitam.
Além disso, os próprios atores tomaram rumos diferentes em suas carreiras, especialmente Daniel Radcliffe e Emma Watson, provando que não dependem desta franquia para conseguirem bons papéis em Hollywood.
Mas Harry Potter e a Criança Amaldiçoada ainda estará à disposição dos fãs em formato livro e peça de teatro... Já é um começo.
