Projeto dos sonhos do diretor, o longa é baseado em quadrinhos franceses e acompanha as aventuras do major Valerian (Dane DeHaan) e da sargento Laureline (Cara Delevingne), agentes do governo que defendem a vida humana derrotando inimigos interplanetários.
Clive Owen,Ethan Hawke, Herbie Hancock, Rutger Hauer, John Goodman, Kris Wu e Rihanna estão no elenco e o lançamento no Brasil está marcado para 20 de julho de 2017.
Logo mais tem painel do filme na Comic-Con.
Fique ligado na cobertura do AdoroCinema.
