Stephen Schiff (Wall Street - O Dinheiro Nunca Dorme, The Americans) escreveu o roteiro sobre o veterano da Guerra Fria Stan Hurley (Michael Keaton), incumbido de treinar o promissor agente da CIA Mitch Rapp (Dylan O"Brien) e com sua ajuda impedir que misteriosos ataques organizados iniciem a Terceira Guerra Mundial no Oriente Médio.
Kitsch vai interpretar um dos vilões.
A chefe dos agentes e um agente secreto turco, aliado dos protagonistas, são os personagens de destaque que ainda não foram escalados.
O trabalho mais recente do ator canadense foi True Detective.
