Além das diversas séries animadas, a franquia pode ganhar uma produção live-action, ou seja, com atores reais.
O boato existe há algum tempo.
Falou-se até que a Disney estaria negociando a realização de uma série pela Netflix.
Pelo visto, a série irá mesmo acontecer.
Mas em outra casa.
Durante apresentação no TCA, evento da crítica de TV americana realizado em Los Angeles, o presidente da ABC, Channing Dungey, confirmou que existem negociações entre o canal e a Lucasfilm para a realização de uma produção.
"Iremos continuar nossas conversas com eles.
Seria maravilhoso se conseguíssemos encontrar uma forma de estender aquela franquia para nossa programação", afirmou.
E ficou nisso.
Não há previsão de data, elenco ou história.
Há a negociação.
Que para os fãs já significa muito.
