O anúncio foi feito no último dia 9, quarta-feira.
Com três atrações, a nova instalação Toy Story Land será uma recriação do quintal de Andy, dono dos bonecos protagonistas da franquia, e vai "encolher" os visitantes até o tamanho dos brinquedos.
Segundo descrição, a experiência terá "a autenticidade da Disney, porém com características únicas da China".
A declaração oficial também ressalta que os personagens de Toy Story estão entre os favoritos dos consumidores chineses, tanto que uma atração já existente sobre o astronauta Buzz Lightyear e um hotel temático da franquia fazem sucesso no local.
Não foi divulgado qual será o valor investido no novo projeto.
A construção de Toy Story Land já começou, mas a inauguração só está prevista para 2018.
Já a estreia de Toy Story 4 foi adiada para junho de 2019.
Toy Story 3 Trailer
