O ator Robert Knepper, de Prison Break, vai interpretar o general do Departamento de Defesa Jamie McClendon, ao lado dos também novatos Elizabeth Marvel (House of Cards), que vive a presidenta recém-eleita Elizabeth Keane, além de Patrick Sabongui e Hill Harper.
A sexta temporada da série retorna aos Estados Unidos após uma temporada na Alemanha, e vai se passar durante os dois meses que separam o dia das eleições presidenciais e a posse.
Segundo o showrunner Alex Gansa, Keane será uma espécie de mistura entre Hillary Clinton, Donald Trump e Bernie Sanders, e novos detalhes ainda são desconhecidos.
Homeland retorna ao canal Showtime no dia 15 de janeiro de 2017.
Enquanto isso, Robert Knepper também estará na nova temporada de Prison Break, e no abarrotado retorno de Twin Peaks.
Prison Break Trailer
