Acredite, se você já assistiu a Operação Big Hero, conhece sim.
A animação da Disney, premiada no Oscar 2015 e adaptada para série de TV com estreia para 2017, acaba de ganhar um trailer honesto criado pelo grupo Screen Junkies e traduzido pelo canal Trailer Honesto Brasil.
Como o vídeo bem nota, Operação Big Hero é baseada em um quadrinho da Marvel (que você provavelmente nunca ouviu falar), mas não tem nenhuma propaganda da Marvel.
Mesmo assim, não faltam comparações com o Universo Cinematográfico do estúdio, incluindo uma cena pós-créditos com a participação de Stan Lee.
O trailer honesto ainda afirma que o protagonista Hiro parece um jovem Tony Stark (Robert Downey Jr.), descreve a animação como um O Exterminador do Futuro 2 - O Julgamento Final ao contrário e ainda ironiza Frozen - Uma Aventura Congelante.
E, claro, eles não iam deixar de falar do fofinho e cheio de abraços, Baymax.
Mas não vamos estragar a surpresa... Confira abaixo o trailer honesto e conte para a gente nos comentários o que achou.
Compare com o original: Operação Big Hero Trailer
