São poucos os personagens que aparecem em ambos, por exemplo Grant Gustin e Ezra Miller como o Flash.
Logo, foi grande a surpresa com a escalação de Tyler Hoechlin como o Homem de Aço em Supergirl - papel de Henry Cavill nas telonas.
Como os produtores conseguiram?
Andrew Kreisberg revela: "Acho que as pessoas querem ouvir que tivemos que prometer nossos filhos, teve um ritual de sangue e um bode foi sacrificado, mas a verdade é que todos somos parceiros e queremos o melhor.
Tivemos um plano, apresentamos para a Warner e a DC deu muito apoio.
Com o 'sim', nos apavoramos, pois temos que achar o ator certo, escrever os melhores roteiros, fazer o uniforme...
Isso deu mais dor de cabeça!"
Pelo visto, Clark Kent em Supergirl está tendo mais sorte que o Esquadrão Suicida de Arrow, que desapareceu da trama com o surgimento do filme de David Ayer.
Por enquanto, Superman só aparece nos primeiros episódios da nova temporada da série estrelada por Melissa Benoist.
Kreisberg ainda revelou que o futuro do herói nas telinhas depende da Warner, da DC e da recepção do público.
Supergirl retorna dia 10 de outubro, nos Estados Unidos.
Aqui, o show faz parte da programação da Warner.
