O ator Peter Capaldi confirmou nesta segunda-feira em entrevista concedida à rádio BBC2 que vai deixar a série no fim da décima temporada.
"Eu me sinto triste.
Eu amo Doctor Who", comentou o ator, fã confesso do personagem desde a adolescência.
"É um programa fantástico em que se trabalhar, e tem sido um grande prazer trabalhar com essa família (...) mas eu nunca fiz um mesmo trabalho por três anos, essa foi a minha primeira vez.
Acho que é hora de seguir em frente para novos desafios", finalizou, deixando os seus fãs de coração partido.
Capaldi assumiu a décima-segunda regeneração do Senhor do Tempo em 2013, após a saída de Matt Smith da série.
Desde então, ele tem viajado pelo espaço-tempo na companhia de Clara Oswald (Jenna Coleman) e, mais recentemente, de Bill (Pearl Mackie), nova personagem que será desenvolvida na décima temporada.
A décima temporada de Doctor Who estreia na BBC no Reino Unido no dia 15 de abril; 2017 é definitivamente um ano de rupturas para a série, já que o showrunner Steven Moffat também deixa a série com o próximo episódio de Natal.
Posteriormente, quem assume o posto é Chris Chibnall.
