Entretanto, pode ser que isso não seja somente uma teoria.
Ezra Miller, intérprete do misterioso Credence Barebone no novo filme do universo de JK Rowling, instigou os fãs em um vídeo especial, em inglês, sobre a História da Magia, indicando uma possível conexão entre as sagas Harry Potter e Animais Fantásticos, e praticamente confirmou a hipótese dos aficionados pelas obras de Rowling.
Descrevendo a si mesmo como um nerd obcecado por Harry Potter, o ator relembra: "Como todos sabemos, em Harry Potter e as Relíquias da Morte, Voldemort vai até o túmulo de Dumbledore, grosseiramente, para recuperar a Varinha das Varinhas".
Então, explica: "Dumbledore ganhou aquela varinha em um duelo famoso com o bruxo das trevas mais perigoso antes de Voldemort.
Se você não sabe disso, estou chateado com você.
Seu nome era Gerardo Grindewald.
É considerado um dos momentos decisivos mais significativos da História da Magia."
"Agora pense comigo", continuou ele.
"Animais Fantásticos se passa em 1926, que é mais ou menos quando Grindewald estava começando seus ataques pela Europa.
Pode estar conectado, pode não estar conectado, mas pode estar conectado com a subida de Grindewald ao poder."
"Se você está surtando tanto quanto eu estou agora, obrigado, porque é bom não estar sozinho", concluiu.
Assista: E aí, já começou a surtar?
Animais Fantásticos e Onde Habitam chega aos cinemas no dia 17 de novembro, em exatos treze dias.
Animais Fantásticos e Onde Habitam Trailer
