Um deles, na verdade uma, será interpretada por Elena Anaya, atriz espanhola que protagonizou A Pele que Habito.
Entrevistada por uma publicação de seu país, a musa de Pedro Almodóvar não falou muito, mas confirmou que será uma pedra no sapato da heroína.
"É um papel bem pequeno, uma colaboração, mas a personagem é bem importante na trama.
Serei... um grande pesadelo para o casal [Diana e Steve Trevor]."
Quem será a malvada mascarada?
Mulher-Maravilha, de Patty Jenkins, estreia dia 1º de junho.
Mulher-Maravilha Trailer A Pele que Habito Trailer
