Diretor dos dois primeiros filmes de Shrek e As Crônicas de Nárnia, o cineasta assinará a produção executiva do longa-metragem, realizado pela Imagine Entertainment.
A informação é do Deadline.
George, o Curioso George é um macaco marrom que é levado de sua terra natal, uma floresta na África, para uma cidade grande pelo Homem de Chapéu Amarelo.
Os personagens foram criados para uma série de livros de 1939, sendo um sucesso em todo o mundo, com 75 milhões de vendas.
Um longa animado baseado na série de livros foi realizado em 2006, em coprodução com a Universal.
A adaptação da PBS foi em forma de série animada e vencedora do Emmy.
O filme em live-action de George, o Curioso ainda não tem previsão de estreia.
