Zachary Levi vai contracenar com Sarah Gadon em seu novo projeto para a TV.
O ator de Chuck, Heroes Reborn e Telenovela será um dos protagonistas de Alias Grace, nova minissérie da Netflix, informa o TVLine.
A história é baseada no livro homônimo de Margaret Atwood que parte de uma história real para narrar uma fictícia.
Alias Grace se baseia no caso de Grace Marks (personagem de Sarah Gadon), uma jovem irlandesa que, em 1843, foi condenada à prisão perpétua no Canadá pelos assassinatos do patrão, Thomas Kinnear, e da governanta da casa, Nancy Montgomery.
A trama se inicia quando ela já está aprisionada há 16 anos, e se torna o interesse de um jovem médico, o Dr. Simon Jordan.
Ele, então, fica cada vez mais obcecado pela sua história e apaixonado por ela - e disposto a descobrir a verdade.
Ainda não se sabe qual é o personagem de Zachary Levi, mas é possível que ele seja o intérprete de Jordan, co-protagonista da história.
Ainda sem previsão de estreia, Alias Grace terá seis episódios, e é uma co-produção da Netflix com o canal canadense CBC.
