Para começar, a CW escalou Joey King (Fargo) para interpretar a vilã Magenta.
Magenta.Seu alter-ego é Frances "Frankie" Kane, uma jovem de passado complicado, que é capaz de controlar o metal.
Magneto mandou beijos!
Nos quadrinhos, Magenta foi um dos interesses amorosos de Wally West - papel de Keiynan Lonsdale nas telinhas.
Ela vai aparecer no terceiro episódio da temporada.
Com apenas 17 anos, Joey King tem uma carreira significativa no cinema, participando de Amor a Toda Prova, Oz, Mágico e Poderoso, Invocação do Mal e Independence Day: O Ressurgimento.
Além disso, The Flash vai apresentar uma versão feminina do vilão Pião (ou Top, no original).
E a atriz escalada para esta missão foi Ashley Rickards, protagonista de Awkward.
Pião.Seu papel será Rosalind "Rosa" Dillon, uma mulher conturbada e instável, capaz de fazer a cabeça de qualquer um girar.
Literalmente.
Algo interessante na sua descrição é que ela será muito próxima do Mestre dos Espelhos (Grey Damon) - num relacionamento comparado ao de Bonnie e Clyde.
A estreia de Ashley vai acontecer no quarto episódio da nova temporada, que ainda terá o retorno do Capitão Frio (Wentworth Miller).
Vale lembrar que todos os personagens citados acima, em algum ponto, foram membros da Galeria de Vilões, famoso grupo de inimigos do herói.
The Flash retorna dia 4 de outubro nos Estados Unidos.
No Brasil, a série é exibida pelo canal Warner.
The Flash (2014) Trailer
