Ao menos a julgar pelas mudanças no elenco.
Durante a Comic-Con 2016, Charlie Hunnam disse que não voltará para Círculo de Fogo 2.
"Eu estava indisponível para o calendário definitivo que eles tinham", disse o ator britânico ao Yahoo!
Movies, lamentando a falta de flexibilidade e a política que corre nos bastidores de Hollywood, impeditivos para o seu retorno como Raleigh.
John Boyega é o grande confirmado em Círculo de Fogo 2.
Apesar do mal-entendido, Charlie Hunnam disse que está muito "animado" e "feliz" pela realização da sequência.
"Acho que eles estão fazendo algo muito empolgante.
Será um progresso significativo na série, como sempre esperamos que deveria ser", disse o ator, completando que o roteiro traz algo original e que o filme será bem legal.
Tudo indica, portanto, que John Boyega será o grande protagonista de Círculo de Fogo 2.
O Finn de Star Wars - O Despertar da Força seguirá o legado de seu pai, o comandante Stacker Pentecost (Idris Elba).
Agora, fica a expectativa pela confirmação de retorno de outros personagens, como a guerreira Mako Mori (Rinko Kikuchi) e os hilários Dr. Newton (Charlie Day), Gottlieb (Burn Gorman) e Hannibal Chau (Ron Perlman), dentre outros.
Círculo de Fogo 2 tem estreia prevista para fevereiro de 2018, com Steven S. DeKnight (Demolidor) na direção e, muito provavelmente, Scott Eastwood (Velozes & Furiosos 8) no elenco.
Círculo de Fogo Trailer
