Depois de algumas semanas de gravação em Londres, na Inglaterra, a produção embarcou para a Namíbia, na África.
Um tanto longe dos grandes centros, então a primeira foto no set foi divulgada pela atriz Annabelle Wallis.
"Estamos muito animados de estar aqui", publicou a atriz britânica, sorridente como sempre, em sua conta no Twitter.
Na foto, Wallis surge cercada dos homens de A Múmia: Jake Johnson, Courtney B. Vance e o astro Tom Cruise.
Confira: Sofia Boutella vive a personagem-título, uma antiga rainha egípcia que volta de maneira implacável, irada por seu assassinato.
Alex Kurtzman (Bem-vindo à Vida) dirige o filme, que continua o Universo Cinematográfico Monstros, iniciado pela Universal com Drácula - A História Nunca Contada.
A Múmia estreia nos cinemas mundiais no dia 8 de junho de 2017.
Tom Cruise e Annabelle Wallis correm e dançam no set de A Múmia
