O produtor John Wells (Shameless, Animal Kingdom) estará no comando do projeto, que se ampara no livro Panama Papers: Breaking The Story Of How The World"s Rich and Powerful Hide Their Money (Panama Papers: Destrinchando a história de como os mais ricos e poderosos do mundo escondem seu dinheiro, em tradução livro).
A Netflix entrou em um acordo os jornalistas investigativos alemães Frederik Obermaier e Bastian Obermayer, que desvendaram a história e coordenaram o grupo que publicou os vazamentos.
Os jornalistas alemães Frederik Obermaier e Bastian Obermayer.
O filme vai contar a história de como o grupo conseguiu publicar 11 milhões de documentos da Mossack Fonseca utilizando uma fonte anônima com pseudônimo John Doe.
O mundo do cinema foi diretamente afetado pelo caso, já que Pedro Almodóvar, Emma Watson e Jackie Chan figuram na lista vazada à imprensa.
Mas a polêmica atingiu igualmente dirigentes da FIFA, o primeiro ministro da Islândia (que renunciou após o caso) e parlamentares chineses.
No Brasil, políticos como Eduardo Cunha (PMDB), Newton Cardoso Jr. (PMDB) e João Dória (PSDB) foram associados aos Panama Papers.
Os jornalistas vão trabalhar junto aos produtores, John Wells e Claire Rudnick Polstein (Beach Boys: Uma História de Sucesso, Álbum de Família) para dar formato à história.
Este é o segundo projeto em formação que pretende adaptar o escândalo para as telas.
O primeiro é um filme de Steven Soderbergh, baseado no livro Secrecy World.
