"Gosto de pensar que eles seriam tão pacientes quanto os heptapods", disse a atriz cinco vezes indicada ao Oscar durante uma coletiva de imprensa dedicada ao filme no Festival de Veneza.
As informações são do site Variety.
Em A Chegada, Adams vive a linguista Louise Banks, que tem como missão encontrar uma forma de se comunicar com as criaturas que chegaram à Terra em uma nave espacial oval iniciando uma era de medo e confusão.
Adams ainda comentou que os alienígenas não eram apenas pacientes.
"Eles estavam dispostos a nos deixar experimentar nossas próprias fraquezas", disse a atriz.
"Há algo realmente fascinante que o filme aborda: Quando a humanidade está no seu pior momento ela se permite mostrar o seu melhor com compaixão", comentou Jeremy Renner, que interpreta um cientista que ajuda a personagem de Adams a decodificar as mensagens alienígenas.
"Uma das perguntas que eu faço quando um diretor me oferece algo é: 'Por que você quer que eu atue?
'", disse Adams.
"Dennis me disse: 'Eu preciso saber o que ela [a personagem] está pensando e eu posso ver o que você está pensando quando você atua'.
Isso me ajudou a entender o que Dennis queria de mim", contou.
Denis Villeneuve, que já dirigiu produções como Incêndios, Os Suspeitos e Sicario: Terra de Ninguém, não estava presente na coletiva de imprensa.
O cineasta está empenhado na direção do ainda inédito Blade Runner 2, sequência que terá Harrison Ford e Ryan Gosling no elenco.
"Os personagens [humanos e alienígenas] precisam se comunicar uns com os outros apesar das fronteiras que se criam quando eles não são capazes de se entender", contou David Linde, produtor do longa-metragem, que ainda disse que a trama aborda temas como "ansiedade, raiva e medo".
A Chegada estreia no Brasil no dia 10 de novembro de 2016.
A Chegada Trailer
