Quando a pauta foi Guardiões da Galáxia Vol.
2, uma das maiores revelações do painel da Marvel Studios na Comic-Con 2016 foi a confirmação de que Kurt Russell foi escalado para viver o pai do Senhor das Estrelas, alter-ego de Peter Quill, personagem de Chris Pratt.
Alguns rumores já apontavam que o ator de Os Oito Odiados viveria o pai de Quill.
Por isso, o que surpreende mesmo é saber que ele vai interpretar o personagem Ego, que é um dos mais peculiares do catálogo da Marvel Comics.
Nos quadrinhos da Marvel, Ego, O Planeta Vivo é um vilão do arco de histórias do Thor.
Criado por Jack Kirby e Stan Lee, o antagonista reside na Galáxia Negra.
O corpo celeste ganhou vida depois ser cobaia de um experimento da entidade cósmica Stranger.
Nas HQs, um dia Ego acorda entediado, começa a destruir naves espaciais e tenta conquistar outros planetas.
É aí que Thor intervém e derrota o estranho ser.
Outros personagens da Marvel que já cruzaram a órbita de Ego nas HQs foram o Quarteto Fantástico, o Surfista Prateado, o Professor Xavier, Thanos e o Homem de Ferro.
Em uma publicação em sua página no Facebook, publicada alguns minutos depois do painel da Marvel, o diretor James Gunn comentou a novidade "Sim, o pai dele [Peter Quill] é um planeta.
Isso será explicado no filme."
O cineasta comparou o perfil incomum do personagem com o perfil de Rocket Racoon, que é um guaxinim falante e habilidoso com armas, algo que também pode parecer absurdo.
"O Ego me pareceu, de diversas maneiras, um personagem ainda mais ridículo.
Mas eu me perguntei: Se um planeta fosse vivo, como ele seria?
E como ele poderia ser pai de alguém?"
"Essas perguntas me levaram para mais longe do que eu esperava", afirmou.
"Eu não quero entregar muitas respostas agora, mas aquilo que Nova Prime (Glenn Close) diz sobre o pai de Peter no final do primeiro filme é, certamente, verdadeiro: Ele é algo antigo e desconhecido."
No texto, Gunn também fala sobre a presença de Sylvester Stallone no elenco da produção.
"Foi uma experiência incrível para mim, considerando que eu corria no quintal de casa brincando de ser Johnny Rambo.
Trabalhar com Sly foi um dos pontos altos das filmagens do Vol.
2 para mim", revelou.
"Quem ele interpreta?
", indaga o diretor.
"Bem, eu não posso revelar nada ainda, mas nós o vimos interagir com Yondu (Michael Rooker) no teaser."
Guardiões da Galáxia Vol.
2 estreia dia 27 de abril de 2017.
Além de Pratt como Pratt como Senhor das Estrelas, o longa terá o retorno de Zoe Saldana (Gamora), Dave Bautista (Drax, O Destruidor), Vin Diesel (voz do Groot) e Bradley Cooper (voz de Rocket Raccoon).
