A Variety informa que Keira Knightley assinou contrato para interpretar a Fada Açucarada na fantasia baseada no balé O Quebra-Nozes, de Tchaikovsky, e no romance O Quebra-Nozes e o Rei dos Camundongos, de ETA Hoffmann.
Mackenzie Foy (A Saga Crepúsculo: Amanhecer) vai estrelar como Clara, menina que recebe do padrinho (Morgan Freeman) na noite de Natal um boneco quebra-nozes.
Inesperadamente o presente ganha vida trava uma guerra contra o terrível Rei dos Camundongos.
A premiada bailarina Misty Copeland também está confirmada no elenco como destaque de uma grande sequência de dança.
O Quebra-Nozes, escrito por Ashleigh Powell, ainda não tem previsão de estreia.
O último filme de Keira foi Evereste.
