Não é de hoje que os chefões do FX falam sobre um spin-off de Sons of Anarchy.
Em maio deste ano, a emissora encomendou o roteiro do criador Kurt Sutter, e agora o próximo passo foi oficializado: o episódio piloto de Mayans MC será rodado para a avaliação.
O FX divulgou a sinopse oficial do projeto, que – caso seja aprovado – trará no centro a gangue de motoqueiros que rivalizava com o SAMCRO.
Sutter contou que a trama vai se passar no tempo atual, e chegou até a sinalizar a possibilidade de membros do elenco principal de SoA reaparecerem.
Leia a sinopse oficial: Mayans MC é ambientada em um mundo pós Jax Teller, em que EZ Reyes, um prospecto na cadeia de poder dos Mayans MC na fronteira entre o México e a Califórnia, lida com o seu desejo por vingança contra o cartel, e com a busca por respeito das mulheres que ama.
Sutter comanda o projeto ao lado de Elgin James, co-criador da série original e que escreveu o roteiro do novo episódio piloto.
Segundo os dois, a intenção é desenvolver "um drama familiar e visceral, que forneça um novo olhar ao mais americano dos ícones, aquele 1% fora-da-lei, mas dessa vez refletido através dos latinos".
Sons of Anarchy foi exibida entre 2008 e 2014, conta com sete temporadas e é cultuada como uma das grandes séries da Terceira Era de Ouro da TV, junto a Breaking Bad, Mad Men e outras.
Ela está inteiramente disponível na Netflix.
Sons of Anarchy Trailer
