Mais um Fantastic Flop.
Se você acha que o Quarteto Fantástico de 2015 é um filme fracassado, nunca viu O Quarteto Fantástico de 1994, que nunca foi lançado propriamente — nem nos cinemas, nem em VHS ou DVD.
Mas agora você poderá finalmente conhecer o que aconteceu nos bastidores das filmagens do longa, pois Doomed!
- The Untold Story of Roger Corman's The Fantastic Four, um documentário contando a história do The Fantastic Four (original), vai ser lançado nos Estados Unidos, em VOD no dia 11 de outubro e em DVD em 20 de dezembro.
Reparou que o título Doomed!
("Condenado", em tradução livre) também faz referência ao nome original do Doutor Destino, Dr. Doom?
Para quem não sabe, a produtora Constantin Films e a distribuidora New Horizons tinham obtido os direitos para fazer um filme do Quarteto Fantástico em 1986.
E a primeira adaptação dos heróis para os cinemas só foi feita porque, caso contrário, os direitos voltariam para a Marvel.
Com orçamento baixíssimo de US$ 1 milhão, a produção foi dirigida por Oley Sassone (diretor de videoclipes e de cinco episódios de Xena: A Princesa Guerreira), e produzida por Roger Corman (A Pequena Loja de Horrores) e Bernd Eichinger (Quarteto Fantástico de 2005).
Com as filmagens concluidas em apenas 25 dias, o longa-metragem nunca foi lançado oficialmente por causa de sua má qualidade.
Antes mesmo de ser feito, já se sabia que o filme não seria lançado, segundo Stan Lee.
Afinal, o objetivo era simplesmente segurar os direitos por mais algum tempo.
Anos depois, o longa foi "ressuscitado" pela internet e recebeu uma nota maior do que os filmes de 2005 e 2015 no site Rotten Tomatoes.
Doomed!
- The Untold Story of Roger Corman's The Fantastic Four, sob o roteiro e direção de Marty Langford e Mark Sikes, e com distribuição da Uncork'd Entertainment, trará Roger Corman e o restante do elenco e equipe discutindo a produção e o legado de O Quarteto Fantástico de 1994.
Assista ao trailer: O Quarteto Fantástico Trailer
