No momento, estão em pré-produção dois projetos: uma série de José Padilha para a Netflix e o longa Polícia Federal - A Lei é para Todos.
O segundo, por sinal, está mais encaminhando.
E agora acaba de ganhar seu primeiro nome no elenco: Rodrigo Lombardi.
O ator de Amor em Sampa e Velho Chico irá interpretar o juiz Sérgio Moro na produção.
Codiretor das comédias Até que a Sorte nos Separe 3 e Um Suburbano Sortudo, Marcelo Antunez é diretor de Polícia Federal - A Lei é para Todos.
O filme obteve autorização para captar R$ 12,5 milhões através de leis de incentivo, mas os produtores resolveram abrir mão da captação.
Em contato com o AdoroCinema, o diretor revelou já ter arrecadado o valor através de investidores privados.
A intenção é começar as filmagens em breve.
O longa faz parte de uma trilogia sobre a Lava Jato.
E os realizadores já estão iniciando trabalhos para obter recursos para o segundo capítulo.
No momento, corre uma campanha de financiamento coletivo que arrecadou R$ 70 mil dos R$ 2 milhões pretendidos.
