Mas o elenco é composto por muuito mais gente!
Capitão Bumerangue (Jai Courtney), Encantadora (Cara Delevingne), Crocodilo (Adewale Akinnuoye-Agbaje), El Diablo (Jay Hernandez), Slipknot (Adam Beach), Tubarão-Rei (Ray Olubowale), Rick Flagg (Joel Kinnaman) e Katana (Karen Fukuhara).
De todos os integrantes de Esquadrão Suicida, dois deles com certeza não são vilões: Flagg e Katana.
E, segundo Karen Fukuhara, a espadachim é a mais letal de todo o esquadrão.
E não porque a espada dela captura a alma dos inimigos!
Mas porque ela não luta por si.
Em entrevista ao Comicbook.com, a atriz disse: "Acho que ela é a mais letal.
Sim.
De fato, eu poderia lutar com você.
Essa personagem, ela não luta por si mesma.
Essa é a parte giri-ninjo dela [o conflito com a obrigação social]; é para outra pessoa.
Quando alguém não se importa com o seu próprio bem-estar, para matar outra pessoa e proteger alguém, isso a torna a mais assustadora...
Tente lutar com alguém que não se importa qual é o resultado para ele(a).
Você vai enfrentar alguém que vai dar tudo de si, não importa quantas vezes você atira nele(a), e é por isso que ela tão durona e incrível."
Katana, também conhecida como Tatsu Yamashiro, na verdade, é a protetora de Rick Flagg e foi voluntária para integrar o time.
"Eu gostaria de pensar que ela ainda é uma das poucas personagens que pode ser chamada de boa ou heróica", afirmou Fukuhara.
Então, se ela não é vilã, como será o relacionamento dela com o restante do Esquadrão?
Segundo a intérprete da heroína, "ao longo do filme, [o relacionamento] cresce.
No começo, não é tão amigável.
Ela é sua própria pessoa, um lobo solitário.
Acho que no fim ela encontra sua família e é essa sua história e sua jornada para superar problemas de confiança também, ao se tornar parte de um time ou de um esquadrão, por si só."
Para quem não sabe, Tatsu Yamashiro não só é habilidosa nas artes marciais, mas também é uma espadachim poderosa que empunha a Soultaker — uma espada mística cuja lâmina é capaz de absorver a alma de suas vítimas (inclusive o marido de Tatsu, Maseo Yamashiro), permitindo que Katana se comunique com eles.
Isso pode trazer um pouco de magia e misticismo para o Universo Extendido da DC.
Vale lembrar que Esquadrão Suicida chega aos cinemas dia 4 de agosto.
#faltam8dias Esquadrão Suicida Trailer
