O projeto é ambientado na década de 1990 e pretende acompanhar dois professores do colegial que acabam se tornando figuras paternas para os alunos em uma escola da Philadelphia.
Por enquanto, não há nenhum ator ligado ao projeto, mas fontes do THR informam que Bryan Callen (que interpreta o técnico Rick Mellor em The Goldbergs) pode estarenvolvido.
O roteiro será escrito por Marc Firek e Adam F. Goldberg, que também entram como produtores executivos junto a Doug Robinson e Seth Gordon.
The Goldbergs é ambientada na década de 1980 e conta a história de uma família como nenhuma outra.
A série tem quatro temporadas.
