Responsável pelas tramas de Um Novo Despertar e A Rota de Colisão, ele irá desenvolver a história de terror passada na famosa e fictícia cidade de Shadyside, Ohio, Estados Unidos.
Iniciada por R. L. Stine em 1989, a série literária tem 52 títulos publicados em variadas línguas e mais de uma centena incluindo os spin-offs.
O autor, que é interpretado por Jack Black em Goosebumps: Monstros e Arrepios, revelou no Twitter que o filme baseado em Rua do Medo apresentará uma história original, está dependendo apenas de um bom roteiro para entrar em produção e chegará aos cinemas provavelmente em 2018.
A ideia é que ocorra o mesmo que com Goosebumps e seja iniciada uma lucrativa franquia cinematográfica.
Goosebumps 2 tem estreia marcada para setembro do ano que vem.
Será que Rua do Medo aparece antes?
