Nestas muitas reprises, é claro que os espectadores acabam notando detalhes que tinham passado despercebidos, inclusive erros de continuidade.
Entre essa gama de curiosidades que são descobertas ao longo dos anos, está a cena da participação de Brad Pitt na série.
No episódio "The One With The Rumour", da oitava temporada de Friends, um dos amigos de ensino médio de Monica (Courteney Cox), Will Colbert (Pitt) chega para a comemoração de Dia de Ação de Graças trazendo uma torta saudável, pois era acima do peso na escola e agora está de dieta.
"Sem gordura, sem açúcar, sem laticínios, não é bom, jogue fora", diz o moço para Monica, mas ela coloca a torta na mesa mesmo assim.
Mais tarde — depois que Will cria uma baita confusão com Rachel (Jennifer Aniston, que era casada com Pitt na época), ao revelar que ele e Ross (David Schwimmer) tinham um clube chamado "Eu odeio Rachel Green" na escola — Joey (Matt LeBlanc) volta ao apartamento para comer o enorme peru de Ação de Graças, como havia prometido.
Nesse momento, a mesa de doces é mostrada novamente e a torta saudável de Will sumiu.
Desapareceu.
Puf.
Somente ela, todas as outras sobremesas estão presentes.
Mistério!
Se eles jogaram fora, ou se Joey comeu enquanto estava fora das câmeras, nunca saberemos.
O que você acha que aconteceu com a torta?
Assista à sequência (minuto 02:30 nos dois vídeos — sim, a mesa de doces aparece no mesmo tempo em ambos!
):
