Antes mesmo de existir o Pottermore, outros sites e até revistas já faziam as vezes de Chapéu Seletor.
Agora, finalmente outra dúvida poderá sanada.
Hora de descobrir qual é o seu patrono!
Após ter feito mistérios no Twitter, o Pottermore liberou nesta quinta-feira (22) um teste para os usuários do site descobrirem qual a identidade do seu Patrono.
Para completá-lo, é preciso fazer login no site e, como Remo Lupin já havia ensinado, mentalizar as memórias alegres a fim de conseguir conjurar o Patrono Corpóreo.
No seu perfil no Twitter, JK Rowling explicou que ela já fez o teste, escrito por ela mesma há alguns anos, mas quando refez o teste antes de ele ser divulgado para o público, descobriu que seu Patrono havia mudado - o que sabemos que pode acontecer.
Clique aqui para ir direto para o site e realizar o teste, e comente abaixo qual foi o seu resultado!
