E a Disney não quer saber de poupar despesas.
O estúdio fez questão de garantir o mesmo elenco de dubladores do cinema.
Assim, quem for conferir a série no Disney XD irá se deparar com as vozes de Maya Rudolph, Jamie Chung, Alan Tudyk, Genesis Rodriguez, David Shaughnessy, Ryan Potter e Stan Lee (o próprio!!!).
A produção também confirmou a participação regular de atores como Jenifer Lewis, Andrew Scott e Andy Richter no elenco de vozes.
A série chega às telinhas em 2017, mas ainda não há data precisa de lançamento.
A Disney ainda não descartou a possibilidade de um Operação Big Hero 2 nos cinemas.
Mas com a produção televisiva, o projeto parece cada vez mais distante.
