A edição acontece ao som de "Love By Grace", de Lara Fabian "Pretty Hurts" (algo como "a beleza machuca"), na voz da cantora Beyoncé.
Confira: (Aqui está!!
O vídeo em que meu cabelo é raspado para #Stranger Things.
Aproveite!)
Vale lembrar que a segunda temporada de Stranger Things ainda não está confirmada oficialmente, embora o chefão da Netflix tenha dito que seria burrice não renovar a série e os criadores já tenham comentado (mais de uma vez) sobre os possíveis caminhos que uma nova leva de episódios poderia seguir.
Stranger Things Teaser
