Andrew Strachan, que faleceu pacificamente durante o sono no dia 27 de junho, ganhou um funeral temático de Star Wars no último dia 11 de julho.
A cerimônia realizada pelo Young"s Independent Funeral Services contou com a presença de Darth Vader e de Stormtroopers; enquanto a trilha do filme tocava no local.
Muitos amigos e familiares de Andrew também usaram camisetas temáticas de Star Wars em sua homenagem.
Strachan tinha 47 anos, morava em Airdrie, em North Lanarkshire, na Escócia, e trabalhava na área de TI.
Segundo sua sócia, Sylvia Hoey, o homem colecionava itens da saga criada por George Lucas e assistia aos filmes regularmente.
"A ideia para seu funeral veio de mim e dos amigos e familiares dele.
[...] Isso é algo que Andrew amaria em vida, e tenho ceretza que ele amaria na morte", disse Hoey.
RIP Andrew.
Que a Força esteja com ele!
