A Hulu encomendou a produção do piloto de Runaways, adaptação de uma série em quadrinhos homônima - cujo título nacional é Fugitivos.
Criada por Brian K. Vaughan e Adrian Alphona, Runaways acompanha um grupo de seis adolescentes bem diferentes - Nico Minoru, Karolina Dean, Molly Hayes, Chase Stein, Alex Wilder e Gertrude Yorkes - que descobrem que seus pais são vilões e fazem parte de uma entidade maléfica chamada Orgulho.
Percebendo que não estão mais seguros em suas casas, os jovens decidem fugir juntos, em uma jornada de autoconhecimento.
Para este projeto, a Hulu contratou dois experts no assunto drama adolescente como showrunners: Josh Schwartz e Stephanie Savage (The OC, Gossip Girl).
Além do piloto, a emissora encomendou a produção de scripts adicionais - apontando que o canal tem interesse em dar sinal verde para uma temporada completa.
Ainda não há previsão de estreia para Runaways.
Atualmente, a Marvel já tem parcerias com ABC (Agents of SHIELD), Netflix (Demolidor, Jessica Jones, Luke Cage, Punho de Ferro, O Justiceiro, Os Defensores) e FX (a ainda inédita Legion).
