Enquanto o intérprete do Coringa estudou o comportamento de psicopatas, treinou sua risada maléfica pelas ruas e distribuiu presentes bizarros para seus colegas de elenco; Jai Courtney tomou drogas e se auto-mutilou para fazer o papel do Capitão Boomerang.
Isso é sério!
Certa noite, antes das filmagens começarem, durante uma conversa via Skype com o diretor David Ayer, "eu acabei comendo alguns cogumelos e auto-infligindo algumas queimaduras [com cigarros, nos braços]", revelou o ator em entrevista à Empire (via Yahoo!
Movies).
Courtney também comentou que foi Ayer o responsável pelo corte de cabelo e barba de seu personagem: "Eu apareci para discutir o meu visual, esperando que teríamos uma longa discussão e lentamente ele definiria.
David [Ayer] simplesmente entrou [na sala], pegou um barbeador e começou a aparar pedaços do meu cabelo.
Eventualmente, ele disse: 'Você parece como má notícias.'
E, então, saiu."
Anteriormente, Courtney já havia chamado o modo do diretor trabalhar de "psicótico".
A Empire também reportou que David Ayer fez com que Joel Kinnaman, intérprete de Rick Flagg, assistisse a vídeos militares confidenciais que o ator descreveu como "uma m* horrível".
Já Adewale Akinnuoye-Agbaje, que vive o Crocodilo, enquanto fazia sua maquiagem, teve que ouvir a fitas do canibal japonês Issei Sagawa que assassinou e comeu Renée Hartevelt em 1981.
Além disso, segundo o Yahoo!
Movies, o diretor do filme fez com que o elenco lutasse de verdade durante os ensaios, e instruiu que Cara Delevingne andasse nua por uma floresta, com os pés na lama, para entender melhor a personagem Encantadora.
Ou seja, os atores entraram de corpo e alma em seus personagens.
O longa vai ser uma loucura total!
Esquadrão Suicida chega aos cinemas daqui a uma semana, em 4 de agosto.
Esquadrão Suicida Trailer
