A Marvel anunciou uma nova série dos quadrinhos protagonizada pelo rouba-cenas de Guardiões da Galáxia.
A notícia foi divulgada em uma convenção anual do Comics PRO.
Em entrevista ao Comic Book, Christopher Hastings, que vai escrever as histórias, anunciou: "Estou animado de remover o Groot, tão bonitinho e pequeno, de sua zona confortável de Guardiões da Galáxia.
Ele está preso em uma terra estranha e precisará encontrar o caminho de volta para casa, sem ninguém que ajude os outros a entendê-lo."
Veja abaixo a arte da capa.
