O diretor, roteirista e ator publicou em seu perfil no Facebook o print screen da primeira página do roteiro do longa, entitulado simplesmente Jay & Silent Bob Reboot, nada mais, nada menos que o título do filme original em inglês acrescido da palavra "Reboot".
"Isso não é uma brincadeira.
Esta é uma imagem real do meu laptop!
Sim, crianças, Jay e Silent Bob estão voltando!
", escreveu Smith em uma longa publicação na rede social.
O cineasta afirmou que não conseguiu rodar o terceiro filme da franquia O Balconista porque um dos quatro protagonistas desistiu do projeto e que a sequência de Barrados no Shopping foi transformada numa série de TV que também encontra dificuldades para se concretizar.
Smith disse ainda que não detém os direitos de muitos dos filmes que dirigiu, incluindo os já citados O Balconista e Barrados no Shopping, e Procura-se Amy e Dogma, entretanto ele ainda controla os direitos de O Império do Besteirol Contra-Ataca.
"Eu não me importo.
Naquela época tudo o que eu queria era vender meus filmes para poder, em primeiro lugar, entrar na indústria cinematográfica."
"Então, apesar de amar brincar com os brinquedos dos outros em The Flash e Supergirl [Smith dirigiu episódios de ambas as séries], eu estou ansioso para brincar com os meus brinquedos novamente.
Mês passado eu me diverti como nunca gargalhando enquanto escrevia o roteiro de Jay and Silent Bob Reboot", disse Smith, que descreveu o longa como " uma sátira zoada que tira sarro da obsessão recente da indústria do cinema com os reboots".
No enredo da sequência, os dois maconheiros geeks interpretados por Smith e por Jason Mewes irão para Hollywood impedir que um estúdio faça um reboot de Bluntman & Chronic Movie, longa-metragem baseado em personagens de HQs, que, por sua vez, são inspirados em Jay e Silent Bob.
Jay and Silent Bob Reboot ainda não tem previsão de estreia.
O Império (do Besteirol) Contra-ataca trailer
