Engana-se, porém, quem acha que Ryan Murphy e companhia não têm mais cartas na manga.
Em entrevista concedida à Entertainment Weekly, Murphy revelou duas coisas interessantes: a sexta temporada ainda terá uma revelação que a conecta a Freak Show; e uma grande reviravolta acontecerá no episódio 6.
Dandy Mott (Finn Wittrock) em American Horror Story: Freak Show O produtor explicou que a conexão direta entre Roanoke e Freak Show (quarta temporada) acontecerá para explicar as origens de Dandy Mott.
O imaturo psicopata vivido por Finn Wittrock terá a história de sua familia explicada de alguma forma.
Sem revelar nenhum detalhe, Murphy disse apenas que o começo será "divertido", e que esta não será a única história prévia a ser contada em Roanoke: "Muitos, muitos que vocês não vêem há anos e que quiseram ver", provocou.
Já sobre a misteriosa reviravolta, o showrunner adiantou somente que "a coisa que vocês acham que estão assistindo não é o que vocês estão assistindo."
Que brincadeira é essa, Ryan Murphy?
Apenas dois episódios temporada adentro, Roanoke já revelou também o Piggy Man, numa clara referência a Murder House, trazendo de volta a criatura que atormentou o personagem vivido por Eric Stonestreet no episódio 1x06.
E. se todos esses segredos já não fossem o suficiente, Ryan Murphy conta ainda que existe ainda uma outra temporada secreta, na qual está trabalhando há dois anos e somente ele e o roteirista conhecem.
"Não sei quando vai ao ar, mas é também um experimento.
É uma forma diferente de fazer isso.
Uma pessoa escrevendo todos os episódios.
Não sei se faremos funcionar, mas iremos tentar."
American Horror Story é exibida no Brasil no canal FX, todas as quintas-feiras à meia noite.
American Horror Story Trailer
