Não apenas para os fãs, que lançaram uma petição pedindo o fechamento do site Rotten Tomatoes, mas também para todos aqueles que estavam empolgados com o material promocional divulgado até então.
Em Londres para a divulgação da nova aventura do Universo Cinematográfico DC, o elenco de Esquadrão Suicida reagiu às críticas.
Se todos mantiveram o discurso de que o filme foi feito para os fãs, houve também quem tenha ficado bastante irritado com o ocorrido.
Confira!
Will Smith: "O que fizemos foi pegar este universo da DC e torná-lo em algo realmente diferente, algo único.
Acho que as pessoas podem ter tido expectativas diferentes [sobre o filme], mas estou animado para ver a reação dos fãs."
Margot Robbie: "No fim do dia a aclamação da crítica é realmente bacana, mas nós fizemos [o filme] para os fãs.
São eles que precisam gostar do trabalho que fizemos."
David Ayer, diretor: "Fiz este filme para pessoas reais que vivem em um mundo real.
Fiz para pessoas que realmente amam filmes e também sair para assistir filmes.
Ele tem muita diversão e os fãs realmente irão apreciá-lo."
Cara Delevingne: "Os críticos têm sido absolutamente terríveis, eles são realmente horríveis.
Apenas não acredito que eles gostem de filmes de super-heróis.
Este é um filme maravilhoso, com personagens incríveis!
Não importa realmente o que os críticos dizem ao fim do dia, fizemos este filme para os fãs."
E você, o que achou de Esquadrão Suicida?
Aproveite o espaço e dê a sua opinião!
