Um evento assim faz o povo mais feliz?
Deixa legados?
Resolve problemas?
Salva vidas?
Rende lucros?
Misturando ficção e documentário, Olympia 2016 investiga a corrupção no âmbito dos Jogos, que começam mês que vem.
"A cidade onde nem todos têm um preço" é a frase do cartaz, exclusividade do AdoroCinema: Dirigido por Rodrigo Mac Niven (Cortina de Fumaça) e com depoimentos de Juca Kfouri, Vladimir Safatle, Bernardo Toro e moradoras da Vila Autódromo (destruída por causa do Parque Olímpico), o longa nasceu via financiamento coletivo e será lançado no Rio de Janeiro em 1º de agosto.
Exibições em São Paulo, Porto Alegre, Curitiba, Brasília e Salvador também estão previstas.
Olympia 2016 Trailer
