Ainda assim, o tema continua sob mistério.
Os vídeos foram divulgados através do snapchat da emissora FX, e continuam sem responder nada sobre a nova história da antologia – pelo contrário, continuam evocando a mesma pergunta que segue sem resposta.
Segundo o site PopWrapped, o tema seria "Forest", ou floresta, algo como uma mistura entre Amargo Pesadelo, Peter Pan e O Exorcista.
A fonte, embora pouco embasada, afirma também que a temporada tem um teor mais sinistro e assustador que as anteriores.
Enquanto o produtor Ryan Murphy já havia comentado que há um teor infantil para a história, a referência a Peter Pan certamente corrobora o dado.
De acordo com o PopWrapped, haverá uma fazenda envolvida na história, e há também muitos aspectos "terrivelmente infantis" que vão dar o tom da temporada.
Por enquanto, é claro, nada disso é confirmado.
A temporada estreia no dia 14 de setembro, e é possível que mais informações sejam confirmadas pelo canal FX durante a conferência de verão do TCA.
