A produção dos irmãos Matt e Ross Duffer evoca a nostalgia com referências a alguns dos favoritos da década de 1980, e aqueles que já terminaram a maratona muito provavelmente estão se perguntando: e a segunda temporada?
Em entrevista para a Variety, os Irmãos Duffer falaram sobre seus planos para o futuro da série, e o que eles 'esconderam' durante a primeira.
Ross Duffer explica que há muitos elementos deste universo que ainda não foram totalmente entendidos.
"Mesmo com o Upside Down [o Lado Avesso], nós temos um documento de 30 páginas que é bem detalhado em termos do que tudo isso significa, e de onde o monstro realmente vem e mesmo por que não existem outros — nós temos tudo isso que não tivemos tempo de explorar ou sentimos que não cabia na primeira temporada, devido à tensão principal a respeito de Will.
Nós temos todo esse mundo que não exploramos de verdade nessa temporada, e isso é bem intencional."
Ele completa: "Nós deixamos esses fios pendurados no final [da primeira temporada].
Se as pessoas responderem à série e nós conseguirmos continuar a história — nós tivemos algumas conversas iniciais de onde podemos ir.
Se houver uma segunda temporada, nós vamos revelar mais desse documento de 30 páginas, mas ainda vamos manter o ponto de vista dos nossos personagens originais."
Apesar de a primeira temporada contar uma história completa, os ganchos que ficam ao fim do último episódio deixam muitas perguntas no ar.
Uma delas, sugerida nos minutos da season finale, é como a forma que a situação afetou Will (Noah Schnapp).
"Nós amamos a ideia de que [o Upside Down] seja um ambiente que não é um lugar muito bom para um ser humano estar.
Will ficou lá por uma semana inteira, e isso teve um efeito sobre ele, tanto emocional quanto físico.
A ideia é que ele escapou deste lugar de pesadelo, mas escapou mesmo?
Esse é um lugar que nós queríamos visitar e potencialmente explorar na segunda temporada.
Quais efeitos que viver lá por uma semana provocaram nele?
E o que isso fez com ele?
Não é bom, obviamente."
Stranger Things Trailer
