Importantes em seus respectivos filmes, ambas não foram bem representadas nas ações promocionais da Marvel.
Estranhamente, elas foram esquecidas em diversas peças de merchandise.
Gamora não aparecia tanto quanto seus colegas Guardiões, enquanto Natasha chegou a ser substituida por Capitão América (Chris Evans) quando determinada cena sua inspirou um boneco.
Diante disso, internautas criaram as hashtags de protesto #Wheres Gamora and #Wheres Black Widow (Onde Está Gamora?
e Onde Está Viúva Negra?, tradução livre), cansados da falta de representatividade feminina.
Exemplos de produtos sexistas: Vingadores sem Viúva Negra e Guardiões da Galáxia sem Gamora!
Mas Kevin Feige promete que esse erro não vai se repetir!
Com a aproximação da estreia de Guardiões da Galáxia Vol.
2, o presidente da Marvel Studios falou sobre a polêmica: "É muito frustante.
[...] O que não vemos é quanto vai para cada loja.
Como uma peça é mais fácil de achar que outra.
Então pensamos que todos nossos personagens estão representados.
De repente, você não consegue achar alguns.
Acho esse protesto bom, pois isso não vai se repetir."
Para começar, Guardiões da Galáxia Vol.
2 terá maior presença feminina: além dos retornos de Gamora e Nébula (Karen Gillan), serão apresentadas a aliada Mantis (Pom Klementieff) e a vilã Ayesha (Elizabeth Debicki).
Segundo Feige, as ações promocionais devem refletir o filme.
É ótimo perceber que a Marvel está escutando as reclamações dos fãs, mas é necessário esperar para conferir se essas mudanças realmente vão acontecer.
De uma forma ou outra, Hollywood precisa perceber que está na hora de valorizar fortes personagens femininas.
Isso sem contar que o universo Marvel ainda tem outras grandes heroínas como Feiticeira Escarlate (Elizabeth Olsen) e Capitã Marvel (Brie Larson).
Estamos em pleno século XXI, não é mesmo?
Guardiões da Galáxia Vol.
2 chega aos cinemas no dia 27 de abril.
Guardiões da Galáxia Vol.
2 teaser
