Sérgio anunciou que a data se mantém (nos anos anteriores acontecia em novembro e ano passado passou para setembro com a entrada de Nilson Rodrigues), e a novidade será apenas a competição de documentários separada da competição de ficção.
Além da mudança do local das exibições, que deixa o tradicional Cine Brasília, em reforma, para ocupar a sala Villa Lobos, do Teatro Nacional, um dos cartões postais da capital federal.
Sérgio Fidalgo é ator, participou de muitos filmes realizados no DF, entre eles "Celeste e a Estrela", de Betse de Paula, e "A Última Estação", de Márcio Curi, e trabalha no festival de cinema faz 15 anos, atuando em diversas áreas, especialmente na coordenação dos debates.
"Este ano fizemos a separação entre documentários e ficção, aumentamos assim os documentários (seis longas e seis curtas) e continuamos com seis ficções de longas e seis de curtas.
E aumentamos assim o valor do prêmio para documentários", afirma novo diretor do festival à Revista de CINEMA.
As expectativas para este ano são boas, há uma boa oferta de filmes, especialmente com a ausência do Festival de Paulínia.
"O formato desta 45ª edição dá continuidade ao iniciado no ano passado, com a ampliação do festival nas cidades do DF, e, além de Taguatinga, Sobradinho e Ceilândia, teremos o Gama também contemplado.
Também estamos ampliando a premiação de R$ 405 mil para R$ 635 mil", afirmou Sérgio.
A saída de Nilson Rodrigues, anunciada dia 10 de maio, foi repentina, mas não vai comprometer o andamento do evento, segundo o Secretário de Cultura do DF, Hamilton Pereira.
