Apesar do desempenho respeitável, porém, os números da estreia do mais recente capítulo da saga foram piores do que dos dois filmes anteriores.
"Star Trek: Sem Fronteiras" não conseguiu atingir o lançamento de US$ 70,2 milhões de "Além da Escuridão: Star Trek" em 2013, nem os US$ 75,2 milhões faturados na estreia de "Star Trek" em 2009.
Ainda assim, há mais missões intergaláticas no horizonte.
Como um aceno aos "Trekkies" – como são conhecidos os fãs de "Jornada nas Estrelas" –, a Paramount fez a manobra incomum de anunciar que mais uma sequência está no forno antes mesmo de a mais recente aventura da USS Enterprise chegar às telas.
O estúdio convocou Chris Hemsworth para repetir sua performance como o pai do capitão Kirk apesar de ele ter sido incinerado em um desastre em um filme anterior.
Na ficção científica, ao que parece, a morte é um estado apenas temporário.
"Você pode contar nos dedos de uma única mão as marcas que têm esse tipo de longevidade e viabilidade ao longo do tempo", disse o analista sênior de mídia da com Score, Paul Dergarabedian.
"Esses personagens são definidos de forma tão clara que as pessoas reagem ao sentimento de camaradagem".
Com custos de US$ 185 milhões, mais dezenas de milhões gastos em publicidade, o filme precisa ter bom desempenho nos mercados internacionais para garantir lucro.
No Brasil, a estreia está marcada para 1º de setembro.
