A sessão, que tem entrada gratuita, será seguida por um debate com a atriz do filme Helena Ignez, viúva do diretor, e Rodrigo Moura, curador de "Planos de Fuga".
Com estilo vociferante e hiperssemiótico, "O Bandido da Luz Vermelha" marcou a história do cinema marginal e deu a Sganzerla reconhecimento internacional, fazendo deste trabalho – cultuado há mais de quarenta anos depois de sua realização – um dos mais importantes de sua carreira.
"Meu filme é um faroeste sobre o Terceiro Mundo", afirmava Sganzerla.
O protagonista, ao mesmo tempo cruel e violento, porém psicologicamente frágil e até sensível, foi inspirado em um bandido real (João Acácio Pereira da Costa, 1942-1998), que invadiu e assaltou residências luxuosas em São Paulo nos anos 1960.
Apelidado pela imprensa de "O Bandido da Luz Vermelha", trazia sempre uma lanterna vermelha na execução de seus crimes e conversava longamente com suas vítimas.
O filme foi vencedor dos prêmios de Melhor Filme, Melhor Direção, Melhor Montagem (Sylvio Renoldi), Melhor Diálogo, Melhor Atriz (Helena Ignez) e Melhor Figurino no 3º Festival de Brasília (1968); vencedor do prêmio Governador do Estado S. Paulo (categoria especial); e vencedor do Prêmio INC (Instituto Nacional do Cinema) e Roquette Pinto.
Data: 13 de novembro, terça-feira – Horário: 19h 70 lugares – Entrada franca – Retirar ingresso com uma hora de antecedência Endereço: Rua Álvares Penteado, 112, Centro – Telefone: (11) 3113-3651 Estacionamento conveniado: Estapar Estacionamentos – Rua da Consolação, 228, Edifícos Zarvos (R$ 15,00 pelo período de 5 horas.
Necessário carimbar o ticket na bilheteria do CCBB).
