No Festival de  Toulouse, o filme ganhou o grande prêmio do evento.
Já no Festival de Guadalajara, o filme recebeu o prêmio especial do júri e o de melhor fotografia para Ivo Lopes Araújo.
Uma coprodução entre Minas Gerais e Pernambuco e foi todo realizado em locações no centro de Belo Horizonte (MG), o filme é resultado de quase sete anos de trabalho, e marca o oitavo longa-metragem assinado por Cao Guimarães e o quarto de Marcelo Gomes, ambos premiados com o Redentor de Melhor Direção, na Première Brasil, do Festival do Rio 2013."O Homem das Multidões" é livremente inspirado no conto , do escritor norte-americano Edgar Allan Poe e conta a história de Juvenal (Paulo André), um maquinista de metrô em Belo Horizonte, e Margô (Silvia Lourenço), que controla o fluxo dos trens.
Ambos vivem em um estado de profunda solidão, cada um à sua maneira.
O filme é uma reflexão sobre diferentes formas de solidão e amizade no universo urbano brasileiro.
Para narrar visualmente a história, o filme adota a razão de aspecto (aspect ratio) de 3 x 3.
A proporção quadrada da imagem foi "inventada" pelos realizadores para transmitir, com imediata e constante regularidade durante o narrativa, os estados internos de Juvenal e Margô, no intuito de criar um tipo de "claustrofobia da imagem", segundo os diretores.
A produção, distribuição e finalização tiveram orçamento total de R$ 1,8 milhão, viabilizado com patrocínio da Telemont, Cemig/Filme em Minas e Petrobras.
O projeto foi selecionado pelo Programa Petrobras Cultural 2010/2011 e contou, no seu desenvolvimento, com recursos do Prêmio Adicional de Renda da Ancine.
Teve ainda apoio da Berliner Kunstler Programmdes DAAD e do Open Doors do Festival de Locarno, na Suíça.
Produzido por Beto Magalhães, da Cinco em Ponto, e João Viera Jr., da REC Produtores, "O Homem das Multidões" será lançado no final de julho pela Distribuidora Espaço Filmes.
