A crítica já alertou que o longa mistura Harry Potter" e "X-Men".
O filme é inspirado no best-seller internacional "O orfanato da Srta.
Peregrine para crianças peculiares", lançado em 2011 pelo escritor americano Ransom Riggs.
Segundo a sinopse oficial, quando o querido avô de Jake deixa para ele pistas sobre um mistério que se estende por diferentes mundos e tempos, o garoto encontra um lugar mágico conhecido como "o lar das crianças peculiares".
Mas o mistério e o perigo se aprofundam quando ele começa a conhecer os moradores e aprende sobre seus poderes especiais e seus poderosos inimigos.
Eva Green, Asa Butterfield, Ella Purnell, Allison Janney, Terence Stamp, Rupert Everett, com Judi Dench e Samuel L. Jackson estão no elenco.
O Cine Araújo está localizado no Via Verde Shopping, na Estrada da Floresta, 2.320, no bairro Floresta.
Confira a programação completa:
O Lar das Crianças Peculiares 	Dublado - 16h30 e 21h30; 	Dublado 3D - 19h; Meu Amigo, O Dragão 	Dublado 3D - 19h; 	Dublado - 17h e 21h; Cegonhas - A História que Não Te Contaram 	Dublado - 16h e 17h45; Gênios do Crime 	Dublado - 19h30 e 21h30; Sete Homens e Um Destino 	Dublado - 15h30 e 20h30; 	Legendado - 18h.
