O longa-metragem narra uma história sobre militância, clandestinidade e amor vivida por Juan, um menino de 12 anos de idade, e sua família.
É uma coprodução brasileira da Academia de Filmes com as argentinas Historias Cinematográficas e Habitación 1520 e a espanhola Antártida.
No elenco estão Natalia Orero, Ernesto Alterio, Cesar Trancoso, Cristina Benegas, Teo Gutierrez e os brasileiros Mayana Neiva e Douglas Simon.
O filme será exibido na Quinzena dos Realizadores de Cannes em sessão de gala, dia 20 de maio, às 19h15, no Théâtre Croisette, com a presença do diretor, Benjamin Ávila, do roteirista brasileiro Marcelo Muller e da atriz Mayana Neiva.
