O longa-metragem, dirigido pelo pernambucano Kleber Mendonça Filho, recebeu da Agência o valor de R$ 150 mil para uso em sua campanha de divulgação internacional.
Nesta edição, o programa também tem a participação da Secretaria de Audiovisual do Ministério da Cultura – SAv/MinC, que apoia o filme com o montante de R$ 134 mil, totalizando o valor de R$ 284 mil.
A indicação de "O Som ao Redor" foi realizada após processo seletivo conduzido pela SAv e divulgado no dia 20 de setembro.
O filme retrata a vida numa rua de classe média na zona sul do Recife, que toma um rumo inesperado após a chegada de uma milícia que traz tranqulidade para alguns e tensão para outros.
O filme já ganhou diversos prêmios, como os de Melhor Filme na 36ª Mostra Internacional de Cinema de São Paulo, no Festival do Rio 2012, na edição 2012 do Festival de Cinema de Gramado, no CPH Pix 2012 (em Copenhagen, na Dinamarca) e o Prêmio da crítica FIPRESCI no Festival de Roterdã (na Holanda), entre outros.
Agora, "O Som ao Redor" segue em carreira internacional: já estreou comercialmente nos Estados Unidos, Canadá, México, Portugal, França, Polônia e Áustria, e foi adquirido pelo canal de TV paga HBO para a América Latina.
