"Acho que esse é o barato desse trabalho.
É a gente alimentar o ser humano de que você pode da uma virada de 180º na sua vida", resume o diretor Jayme Monjardim (assista acima ao making of divulgado pela produção do filme).
O filme tem no elenco Dan Stulbach e o ator uruguaio César Troncoso, além de Thiago Mendonça, Kaik Pereira, Leonardo Medeiros e Mallu Valle.
"O Vendedor de Sonhos" é um best-seller que já foi traduzido para mais de 60 idiomas.
A história é sobre um renomado psicólogo que, desiludido com a vida, está prestes a cometer suicídio.
Ao conversar com um mendigo, desiste de suas intenções e aceita o convite do novo amigo para seguir por uma nova trajetória pela cidade.
