O curso possibilitará ao participante entrar em contato com todas as etapas que envolvem a criação: pré-produção, pesquisa, apresentação do projeto, confecção e finalização.
Dentro desses estágios, o aluno irá vivenciar importantes processos do cotidiano de um figurinista profissional, além de aprender sobre a decupagem do texto/roteiro, passando pela conceituação e caracterização até a confecção do figurino e prova do final.
O curso tem carga horária total de 12 horas e oferece 20 vagas.
As inscrições devem ser feitas pelo e-mail  até o dia 16 de outubro.
O resultado com o nome dos candidatos selecionados será divulgado no sábado (18/10).
A oficina será ministrada por Raquel Theo, que atuou como diretora de arte no espetáculo "Zarak Show" (Circo Dux), com direção de Marcio Libar e também no espetáculo "Depois da Chuva" (Teatro Andança).
Desenvolveu figurinos para as montagens "Bicicleta" e "Melhor dos Mundos" (Teatro de Anônimo), com direção de Álvaro Assad.
Integrou a equipe de figurino da minissérie "JK" e da novela "Bang Bang", ambas da TV Globo, em 2005.
Ministrou sua "Oficina de Figurino" no Circuito Estadual das Artes do Governo do Estado do Rio de Janeiro, em 2011, em parceria com o Centro Teatral e Etc e Tal.
Confira o conteúdo programático da oficina:1º dia – Pré-produção de figurino- Decupagem do texto - Pesquisa histórica geral e do vestuário: técnicas, materiais, estilo, modelagem - Pesquisa artística: tendências, paleta de cores, texturas, técnicas artísticas do período estudado - Pesquisa simbólica: universo do personagem2º dia – Apresentação do projeto e compra de materiais3º dia – Confecção do figurino4º dia – Prova de figurino, avaliação e exposição aberta ao público, das peças criadas pelos alunos
