O Cinemação é uma ação expandida do Festival Internacional de Curtas-Metragens de São Paulo e a Oficina Módulo II é uma possibilidade de experiências, oferecidas gratuitamente.
Poderão se inscrever pessoas com idade entre 16 a 30 anos, que já tenham participado de alguma oficina audiovisual e possuam conhecimento básico, incluindo os participantes das Oficinas Kinoforum Módulo I.
As vagas são para as seguintes áreas: Direção (6 vagas), Produção (9 vagas), Fotografia (6 vagas), Som (3 vagas) e Edição (6 vagas).
As inscrições vão até 10 de janeiro, através do site .
