O curso é gratuito e destinado a profissionais de teatro.
O objetivo da oficina é promover o aprimoramento técnico e intelectual do artista por meio da investigação da relação entre o ator e o texto.
Os participantes terão a oportunidade de compartilhar dos pensamentos cênicos de Eduardo Wotzik e conhecer de perto suas abordagens práticas, vivenciando o prazer que um texto proporciona e o desafio de realizá-lo.
A oficina é inédita e tem duração de 20 horas.
A turma será formada por até 30 participantes, que deverão enviar currículo e carta de intenção para até o dia 29 de novembro.
A divulgação dos selecionados será feita por e-mail no dia 1º de dezembro.
Eduardo Wotzik iniciou sua formação de ator como integrante do Grupo Tapa, e ali, realizou sua primeira experiência como diretor, com "O Homem que sabia javanês", de Lima Barreto.
Ao longo de sua carreira, participou dos processos de montagem de textos como "A Geração Trianon", de Anamaria Nunes; "Troia", de Eurípedes; "Édipo Rei", de Sófocles; "Bonitinha mas ordinária", de Nelson Rodrigues; "Yerma", de Frederico Garcia Lorca; "Sonata Kreutzer", de Leon Tolstoi; "O interrogatório", de Peter Weiss, "Um equilíbrio delicado", de Edward Albee; "Estilhaços", de sua própria autoria; dentre outros.
