Nesta oitava edição, virão ao Brasil o chefe de programação da mostra Fórum do Festival de Cinema de Berlim, na Alemanha, Christoph Terhechte; o curador do Festival de Roterdã, na Holanda, Gerwin Tamsma; e um representante do Buenos Aires Festival Internacional de Cinema Independiente (BAFICI), na Argentina.
O programa, uma iniciativa conjunta da ANCINE e do Ministério das Relações Exteriores – MRE, com apoio do Programa Cinema do Brasil, tem o objetivo de aumentar a visibilidade do cinema brasileiro no mercado internacional, investindo na aproximação das relações com os curadores dos principais festivais do mundo.
Os curadores irão assistir a sessões exclusivas de filmes brasileiros de longa-metragem, selecionados por eles entre os filmes inscritos no programa.
Apesar de ser um processo de inscrição único para os três festivais, cada representante fará sua seleção particular individualmente.
O representante do Festival de Berlim vai assistir aos filmes entre os dias 28 e 30 de outubro, no Museu da Imagem e do Som, em São Paulo.
Já os curadores do BAFICI e do Festival de Roterdã verão os longas no Centro Cultural Banco do Brasil, no Rio de Janeiro, de 3 a 6 de novembro.
O programa aceita inscrições de filmes de longa-metragem já finalizados e ainda inéditos fora do território nacional, ou obras em fase de finalização que já possuam corte provisório capaz de ser projetado em formato Blu-Ray.
Os interessados em participar devem preencher o  no Portal da ANCINE até o dia 9 de outubro, indicando um link onde esteja disponível para visualização um teaser/trailer, com entre 2 e 5 minutos de duração, legendado em inglês.
As informações das inscrições e os respectivos links serão repassados para os curadores que farão, cada um, uma lista com doze filmes, dos quais ao menos dois serão de associados do Programa Cinema do Brasil.
Responsáveis pela inscrição de filmes que não venham a ser selecionados para a projeção em sala de cinema podem, caso seja de seu interesse, enviar para a ANCINE cópias digitais (em DVD ou Blu-ray) de seus trabalhos, que serão entregues em mãos para os curadores dos festivais.
Na última semana, a curadora Shari Frilot, do Festival de Cinema de Sundance esteve no Rio de Janeiro e assistiu a doze longas-metragens brasileiros durante a sétima edição dos Encontros.
A participação dos festivais em cada edição do programa é definida levando em conta o calendário de cada um, para que os encontros aconteçam no período em que está efetivamente sendo feita a escolha dos filmes que integrarão sua programação.
Esta é a segunda vez que representantes dos Festivais de Cinema de Roterdã, Berlim e do BAFICI participam do programa.
Foi durante os Encontros com o Cinema Brasileiro que os curadores assistiram pela primeira vez à "Castanha", de Davi Pretto, selecionado para o BAFICI e o Festival de Berlim, e "Casa Grande", de Fellipe Barbosa, que integrou as programações do BAFICI e do Festival de Roterdã em 2014.
Em edições anteriores, já vieram ao Brasil os curadores dos festivais internacionais de cinema de Veneza, San Sebastián, Locarno, Cannes (Seleção Oficial e Quinzena dos Realizadores), Roma, Havana, Sundance e do IDFA – Festival de Documentários de Amsterdã.
Esta oitava edição é a última dos Encontros no ano.
O programa volta em 2015 com uma edição trazendo ao Brasil representantes dos comitês de curadoria da Seleção Oficial e da Quinzena dos Realizadores do Festival de Cinema de Cannes.
