Ao todo, os novos projetos aprovados nas Chamadas Públicas PRODAV 01/2013, de apoio à produção de obras destinadas às TVs aberta e por assinatura, e PRODECINE 02/2013, de produção cinematográfica via distribuidoras, receberão a soma de R$ 14.834.656,00 em recursos do Fundo.
Dos seis novos projetos contemplados na chamada pública PRODAV 01/2013, três são séries de ficção: "A Garota da Moto", da Radar Cinema e Televisão, dirigida por João Daniel Tikhomiroff, para o SBT; a série paraense "Batuque", da Floresta Vídeo Gráfica e Editora, com direção e roteiro de Luiz Arnaldo Dias Campos, que deve ser exibida na TV Cultura do Pará; e a segunda temporada de "Questão de Família", da Atitude Produções, dirigida por Sérgio Rezende, para a Globosat.
As outras três séries contempladas são os documentários "Por Dentro do Balé da Cidade", da Prodigo Films, dirigida por Diego de Godoy, para o canal Arte 1; "Eu te Dedico", da Filmes Mais, de Fernanda Weinfeld e Marcelo Muller para o canal Arte 2; e o paraense "Aikewara", da Floresta Vídeo Gráfica e Editora, dirigida e roteirizada por Luiz Arnaldo Dias Campos para a TV Cultura do Pará.
Juntas, as seis séries receberão um total de R$ 10.084.656,00.
Já na Chamada Pública PRODECINE 02/2013, foram contemplados dois longas de ficção: "O Shaolin do Sertão", dirigido por Halder Gomes, com distribuição da Downtown Filmes; e "Festa da Firma", que terá direção de André Pellenz, e será distribuído pela Paris Filmes.
Os longas receberão, respectivamente, R$ 1,75 milhão e R$ 3 milhões em recursos do Fundo Setorial do Audiovisual.
Confira abaixo as fichas técnicas dos novos projetos contemplados e os investimentos em cada um:
PRODAV 01/2013Projeto: "A Garota da Moto" Proponente: Radar Cinema e Televisão Programadora/Emissora: SBT Direção: João Daniel Tikhomiroff Roteiro: David França Mendes Valor investido pelo FSA: R$ 4,5 milhões Sinopse: Joana, uma jovem motogirl, enfrenta corajosamente um dia a dia barra-pesada nas ruas de São Paulo enquanto tenta escapar de um passado perigoso.
Projeto: "Por dentro do Balé da Cidade" Proponente: Prodigo Films Programadora/Emissora: Arte 1 Direção: Diego de Godoy Roteiro: Laura Artigas Valor investido pelo FSA: R$ 766.656,00 Sinopse: A série acompanha o processo por trás de um novo espetáculo do Balé da Cidade de São Paulo e a dura rotina de ensaios e atividades de aprimoramento, além das sessões de fisioterapia dos bailarinos e os dramas pessoais que acabam emergindo do convívio diário.
Projeto: "Eu te Dedico" Proponente: Filmes Mais Programadora/Emissora: Arte 2 Direção e Roteiro: Fernanda Weinfeld e Marcelo Muller Valor investido pelo FSA: R$ 568 mil Sinopse: Inspirada nas publicações do blog de mesmo nome, a série não pretende apenas discutir literatura ou retratar personagens reais, mas focar nas leituras afetivas que brotam do encontro entre uma obra e a vida de um leitor, acrescentadas ao livro e imortalizadas nas palavras de um texto aparentemente simples, mas que possui tantos níveis: a dedicatória.
Projeto: "Batuque" Proponente: Floresta Vídeo Gráfica e Editora Programadora/Emissora: TV Cultura – Pará Direção e Roteiro: Luiz Arnaldo Dias Campos Valor investido pelo FSA: R$ 1 milhão Sinopse: Uma adaptação do livro homônimo do poeta e jornalista Bruno de Menezes, também conhecido como o Vândalo do Apocalipse, um dos fundadores do Modernismo Amazônico na Belém do Pará dos anos 20 do século passado.
Projeto: "Aikewara" Proponente: Floresta Vídeo Gráfica e Editora Programadora/Emissora: TV Cultura – Pará Direção e Roteiro: Luiz Arnaldo Dias Campos Valor investido pelo FSA: R$ 250 mil Sinopse: A história de Aikewara sobre a saga dos suruís revela um lado ainda obscuro do conflito entre  o Exército e guerrilheiros no  vale do Araguaia entre 1972-1974: o preço pago por um povo  que teve o infortúnio de ter seu território localizado exatamente  no centro geográfico das operações militaresProjeto: "Questão de Família – 2ª temporada" Proponente: Atitude Produções e Empreendimentos Programadora/Emissora: Globosat Direção: Sérgio Rezende Roteiro: Sérgio  Rezende  e Rodrigo Lages Valor investido pelo FSA: R$ 3 milhões Sinopse: Casos reais, devidamente adaptados e ficcionalizados, que abordam os diferentes e polêmicos conflitos que são julgados pela Vara de Família.
PRODECINE 02/2013Projeto: "O Shaolin do Sertão" Proponente/Distribuidora: Downtown Filmes Produtora: ATC Entretenimento Direção: Halder Gomes Roteiro: Halder Gomes e LG Bayão Valor investido pelo FSA: R$ 1,75 milhão Sinopse: No início da década de 80, um lutador profissional de MMA que sonha em voltar a lutar e um aficcionado por filmes de kung fu que sonha em voar como os ninjas de seus filmes preferidos.
E se as circunstâncias os colocassem em confronto direto?
O confronto entre a pureza e a dureza da vida, metaforizado pelas lutas marciais.
Projeto: "Festa da Firma" Proponente/Distribuidora: Paris Filmes Produtora: Gullane Entretenimento Direção: André Pellenz Roteiro: Danilo Gullane e  André Pellenz Valor investido pelo FSA: R$ 3 milhões Sinopse: Festa da Firma é um evento que todo mundo conhece… mas essa festa promete entrar para a história!
Em meio à eleição de musa do departamento, um gerente recém promovido irá desmarcar uma grande fraude na empresa.
