Outras estrelas, como Johnny Depp e Michelle Pfeiffer, também participam do filme.
Branagh será o detetive Hércules Poirot e também produz o longa junto a Ridley Scott, Simon Kinberg e Mark Gordon.
Fontes ligadas à atriz confirmaram à agência Efe que Cruz fará o papel da missionária Greta Ohlsson, que no filme de 1974, de Sydney Lumet, foi interpretado por Ingrid Bergman e que lhe rendeu o Oscar de melhor atriz coadjuvante.
Outros passageiros do célebre trem imortalizado no romance de mistério de Agatha Christie de 1935 serão Daisy Ridley, Michael Pena, Judi Dench e Josh Gad.
Cruz já trabalhou em outras duas ocasiões com Depp, em "Profissão de risco" (2001) e na quarta produção da saga "Piratas do Caribe", de 2011.
Atualmente, a atriz está rodando na Colômbia, junto com seu marido, Javier Bardem, o filme do espanhol Fernando León de Aranoa sobre o fundador do cartel de Medellín Pablo Escobar.
Ambos atores também estarão juntos no próximo filme do iraniano Asghar Farhadi.
Na próxima semana, a ganhadora de um Oscar por "Vicky Cristina Barcelona" estreará nos cinemas em "A rainha da Espanha", a sequência de "A garota dos seus sonhos" (1998) dirigida por Fernando Trueba.
