Os quase três anos de primeiro-damismo da mulher de John F. Kennedy foram suficientes para transformá-la no símbolo americano de uma elegância quase intocável, que Melania teria tentado reproduzir na posse do marido, Donald Trump.
Mas a mulher retratada em "Jackie", filme que estreia em 2 de fevereiro já com a bênção de três indicações ao Oscar, pouco lembra o ícone de glamour sorrindo em frente às câmeras, face mais conhecida de Jacqueline.
Natalie Portman, que briga por uma das estatuetas, interpreta uma primeira-dama sombria e angustiada após o assassinato do marido, em 22 de novembro de 1963.
Emoldurado por uma entrevista de Jackie ao jornalista Theodore White (Billy Crudup), o enredo se concentra nos três dias entre o crime e o funeral de JFK (Caspar Phillipson), com flashbacks que criam o clima da era dos Kennedy na Casa Branca.
Jackie busca desesperadamente cravar na história o legado do marido, com uma despedida grandiosa, apesar da resistência de Bobby Kennedy - irmão do presidente, muito bem interpretado por Peter Sarsgaard - e dos outros homens que passam a reger o governo.
Natalie Portman em cena de 'Jackie' (Foto: Divulgação) Portman vai levar o Oscar?
Se, por um lado, é um filme sobre o esforço de uma viúva devota ao marido para transformá-lo em uma lenda, por outro, "Jackie" sintetiza o horror de uma mulher que se vê prestes a perder tudo, até o valor de seu próprio nome.
Portman e o diretor chileno Pablo Larraín ("No") - em seu primeiro filme em inglês - conseguem criar uma personagem complexa, às vezes nostálgica, às vezes ressentida, às vezes revoltada, às vezes conformada, quase sempre megalomaníaca.
Não é o melhor trabalho da atriz vencedora do Oscar por "Cisne negro" (2010), mas sua interpretação dedicada e cuidadosa da primeira-dama pode, sim, render outra estatueta.
Se a semelhança física não chega a ser o ponto alto da atuação, Portman consegue reproduzir com competência a voz doce, o olhar ingênuo e os movimentos sutis de Jackie - embora, em alguns momentos, pareça caricata.
Peter Sarsgaard e Natalie Portman (Foto: Divulgação) Terno rosa manchado de sangue Não é fácil narrar um dos capítulos mais marcantes da história de um país, principalmente quando trata-se de um episódio relativamente recente.
Um dos maiores trunfos da direção de Larraín é a recriação impactante de imagens que estão na memória e no imaginário coletivo, como o tour pela Casa Branca guiado por Jackie para a TV americana e a primeira-dama no emblemático terninho rosa manchado de sangue, que insistiu em usar após ver o marido cair morto em seu colo.
Chocante, o momento em que JFK é atingido na cabeça por um tiro durante um desfile em carro aberto na cidade de Dallas, no Texas, é um dos únicos que destoam da estética fria e solene do longa.
A maioria das cenas é envolta numa atmosfera obscura, mas suave, que se torna ainda mais perturbadora graças à trilha de Mica Levi - também indicada ao Oscar.
Bem-sucedido ao escolher contar um fragmento essencial da vida de um personagem histórico, em vez de apelar ao modelo clássico da cinebiografia cronológica, "Jackie" é um retrato denso e original de uma figura que despertou curiosidade e fascínio dentro e fora dos EUA - não por acaso, coube a um estrangeiro fazê-lo.
Mesmo sem força suficiente para disputar o principal prêmio da Academia, sua poderosa reflexão sobre a perda e a construção da mitologia de um país certamente será uma das marcas do Oscar em 2017.
