', no Festival de Cannes (Foto: AFP) O Supremo Tribunal da Polônia rejeitou nesta terça-feira (6) a reabertura do processo de extradição do cineasta franco-polonês Roman Polanski aos Estados Unidos, onde é acusado de estuprar uma menor de idade em 1977.
A corte rejeitou o recurso de cassação apresentado pelo ministro da Justiça da Polônia, Zbigniew Ziobro, o que encerra em definitivo o procedimento de extradição iniciado em 2014 a pedido da Justiça americana.
O cineasta de 83 anos não compareceu à audiência porque está em Paris para gravar um filme, disse um de seus advogados, Jerzy Stachowicz.
Polanski foi informado sobre a decisão por mensagem de texto.
"O caso está encerrado na Polónia, na Suíça e na França.
Esperamos que um dia também esteja nos Estados Unidos", acrescentou Stachowicz.
O juiz Michal Laskowski, responsável pela sentença, explicou que decidiu apoiar a opinião do tribunal em Cracóvia, que já rejeitou a extradição do diretor em 2015.
Entenda o caso Em 1977, na Califórnia, Polanski, então com 43 anos, foi processado por violentar Samantha Geimer, na época com 13.
Depois de passar 42 dias na prisão e ser liberado com o pagamento de fiança, o cineasta, que se declarou culpado de "atos sexuais ilegais" com uma menor, fugiu dos Estados Unidos antes do anúncio do veredicto.
Ele temia uma sentença grande, apesar de ter feito um acordo com a Justiça americana.
A defesa dos advogados poloneses alegava que a demanda de extradição não tinha fundamento, levando em consideração o acordo.
Eles afirmavam que, com o trato, aceito pelo procurador e os advogados da vítima, a pena prevista foi cumprida por seu cliente.
A Justiça da Suíça também rejeitou em 2010 um pedido americano de extradição do diretor.
SIGA: com bombas do lado de fora, Assembleia do RJ abre sessão Veja como são e como podem ficar as regras de aposentadoria Mudanças atingem servidores, mas não militares; veja.
Aposentadoria integral vai exigir 49 anos de contribuição Centrais sindicais criticam proposta e falta de discussões Senado recorre da decisão que afasta Renan da presidência Marco Aurélio leva ao plenário do STF liminar que afastou Renan Pimentel pede à Assembleia para reconhecer calamidade financeira 'Incontornável', diz governador sobre crise no estado.
Produção de veículos registra melhor mês do ano em novembro Em 11 meses, porém, queda acumulada é de 14,6%.
Empresa de valores era 'caixa-forte' do grupo de Cabral, diz PF
