Além do elenco, representado por Marcelo Adnet, Eduardo Sterblitch, Mariana Ximenes, Luis Gustavo e do diretor Andrucha Waddington, o evento ainda contou com a presença do músico Simoninha, da atriz Eva Wilma, o apresentador Emilio Surita com a família, Marcelo Novaes, entre outros.
A pré-estreia reuniu cerca de mil pessoas entre fãs e convidados especiais.
Às vésperas do réveillon, o apaixonado Beto (Eduardo Sterblitch) chega ao Rio de Janeiro à procura de Laura.
Desprezado, tenta o suicídio, mas é salvo pelo golpista Marco Polo (Marcelo Adnet), que, a fim de ganhar um dinheiro fácil, promete ajudá-lo a reconquistar a amada.
O que esse malandro não poderia imaginar é que também se apaixonaria por Laura, uma jovem sedutora que usa artifícios para circular pelas altas rodas da sociedade carioca.
Em busca de amor, dinheiro e aventura, Marco e Beto vão penetrar nas festas mais quentes da cidade, usando muita esperteza e uma boa dose de loucura.
Também fazem parte do elenco: Andréa Beltrão, Stepan Nercessian, Mariana Ximenes, Luis Gustavo, Luiz Carlos Miele, Susana Vieira, Babu Santana, Kate Lyra, Juliana Schalch e Gugu Madeira.
Dirigido por Andrucha Waddington,  é produzido pela Conspiração Filmes, com coprodução da Globo Filmes e TeleImage, e distribuição Warner Bros.
Pictures.
O filme estreia em 30 de novembro nos cinemas.
