Enquanto "O Palhaço" foi escolhido como melhor filme, a comédia de Laffitte levou quatro troféus (incluindo direção).
Simone Spoladore e Igor Cotrim, que contracenam em "Elvis & Madona", foram escolhidos pela imprensa estrangeira para os prêmios de melhor atriz e ator.
O filme ganhou, ainda, o troféu do júri popular, que é dado à produção melhor avaliada pelo público da mostra gratuita do Prêmio.
Escolhido pelos jornalistas de veículos internacionais como melhor filme brasileiro de 2011, "O Palhaço" conquistou, ainda, o troféu "Blockbuster Brasil", lançado em 2012 pela ACIE, e para o qual concorrem apenas produções que tiveram mais de um milhão de espectadores nas salas de cinema."Lixo Extraordinário", de Lucy Walker, também foi premiado com dois troféus.
Eleito o melhor documentário, o filme levou o prêmio de melhor fotografia (Dudu Miranda).
O troféu de melhor roteiro foi para Claudia Mattos, por "180º", enquanto Carlinhos Brown, por "Capitães da Areia", levou o prêmio de melhor trilha sonora.
O evento de entrega do prêmio contou também com a premiação a Fernando Meirelles, que recebeu a Homenagem Especial dos jornalistas estrangeiros por sua obra.
O jornalista Marcelo Cajueiro, diretor-geral do Prêmio, ressaltou a importância do filme "Cidade de Deus", sobretudo para a projeção internacional do cinema brasileiro.
A RioFilme recebeu uma homenagem especial por ocasião do vigésimo aniversário de fundação da empresa.
Confira abaixo a lista de vencedores do Prêmio ACIE de Cinema 2012:"O Palhaço"Marcelo Laffitte, por "Elvis & Madona"Simone Spoladore, por "Elvis & Madona"Igor Cotrim, por "Elvis & Madona""Lixo Extraordinário""O Palhaço"Dudu Miranda, por "Lixo Extraordinário"Claudia Mattos, por "180º"Carlinhos Brown, por "Capitães Da Areia""Elvis & Madona"Fernando Meirelles
