Num ano em que a produção da Península Ibérica e, principalmente, a da América Hispânica mostraram rara força, o colombiano "O Abraço da Serpente", de Ciro Guerra, 35 anos, conquistou sete das oito estatuetas que disputou.
Incluindo as duas categorias mais nobres (melhor filme e melhor direção).
A decisão dos jurados dos Prêmios Platino reconheceu a ousadia do cinema colombiano contemporâneo (em ótima fase) e, em particular, as corajosas opções estéticas de Ciro Guerra.
Ele realizou um filme em preto-e-branco, longo (125 minutos) e com narrativa entrecortada por idas e vindas temporais.
E mais: escalou elenco amador (comandado pelos originários Antonio Bolivar, intérprete do índio xamã Karamakate viejo, e por Nilbio Torres, o Karamakate jovem) e dois estrangeiros (Jan Bijvoet e Brionne Davis), que reviveram os exploradores Theodor Koch-Grunberg e Richar Evans Schiltes.
O Abraço da Serpente", finalista ao Oscar de melhor filme estrangeiro, este ano, foi lançado no Brasil pela Esfera e vendeu, até maio último, 17.914 ingressos.
Nada mal para um filme com tais características.
O Brasil, que fora totalmente esquecido pela Academia dos Prêmios Platino – não cravara nenhuma indicação (nem de melhor filme de ficção, documentário ou animação, nem de atores, nem de técnicos), acabou ocupando parte do espaço merecido na noite do cinema ibero-americano, realizada numa invernal Punta del Este (o prêmio é itinerante).
O longa " Que Horas Ela Volta?", de Anna Muylaert (que, sem patriotada, merecia indicações para melhor filme, direção e atriz/Regina Casé) ganhou o prêmio especial "Cine y Educación en Valores", que doravante será destinado a projetos ligados aos Direitos Humanos.
A Egeda (Gestora de Direitos Autorais Cinematográficos) e a Fipca (Federação de Produtores Ibero-Americanos), promotoras do Platino, não fizeram por menos.
Escalaram a líder indígena Rigoberta Menchú, Prêmio Nobel da Paz em 1992, para entregar a nova láurea.
A índia guatemalteca foi recebida com aplausos calorosos e de pé pelos quase três mil convidados, vindos de 23 países que compõem o mundo ibérico.
Vestida em coloridos trajes dos povos indígenas da América Central, Rigoberta explicou a razão de ser do prêmio, compromissado com os Direitos Humanos, em especial com a Educação, e passou a estatueta (representada por um corpo de mulher que segura o globo terrestre) às mãos da atriz Karine Teles, intérprete da patroa de Val, a inesquecível doméstica de Regina Casé, que protagoniza o filme.
Karine, que estava acompanhada pela produtora Claudia Buschel, da Gullane, agradeceu o prêmio e bradou: "Fora Temer", para em seguida defender direitos iguais para mulheres e homens, inclusive na indústria do audiovisual.
A atriz brasileira não foi a única a protestar na invernal noite de entrega dos Prêmios Platino.
Depois dela, a atriz argentina Dolores Fonzi, premiada por seu excelente trabalho em "Paulina", reforçou a luta pelos direitos da mulher e desdobrou um pequeno cartaz (semelhante aos mostrados pela equipe de "Aquarius", em Cannes) no qual escrevera: "Liberdade para Belém".
Santiago Mitre, diretor de "Paulina" e namorado da atriz, esclareceu para a Revista de CINEMA a enigmática mensagem que ela deixara no ar (sessenta emissoras de TV do mundo ibérico transmitiram a festa): "Dolores defende a libertação de uma jovem argentina, presa em Tucumã, por ter feito um aborto".
Os protestos das atrizes brasileira e argentina se deram em tom solene.
Já os protestos contra Donald Trump, candidato republicano ao Governo dos EUA, se deram nas divertidas intervenções dos três apresentadores: a bela e escultural cantora uruguaia Natalia Oreiro, o showman mexicano Adal Ramones e o ator e diretor espanhol Santiago Segura.
Temia-se que a ausência (por motivos profissionais) do ator e cineasta Eugenio Derbet (diretor do blockbuster azteca "Não Aceitamos Devoluções") fosse muito sentida pelo público.
Não foi, porque seus substitutos estiveram à sua altura e o próprio Derbet mandou intervenção gravada, provocando e espicaçando, com a verve costumeira, seus substitutos.
As piadas mais aplaudidas da noite tiveram as relações dos EUA com o México (país que Trump quer separar por muros ainda mais segregadores) como tema.
Primeiro, Adal & Santiago lembraram que Edward James Olmos (que entregou o prêmio ao melhor filme, ao lado do torpedo hormonal colombiano, Angie Cepeda) interpretou um tenente em "Miami Vice", fato raro numa série norte-americana, que só escalava hispano-americanos para o papel de narcotraficante.
O que eleva o mérito do ator, pois – concluíram – "Olmos tem mesmo cara de narcotraficante!" Depois, num segundo momento, evocaram a vingança dos mexicanos, que quebram a língua dos anglo-saxões, obrigados a pronunciar o impronunciável nome do superoscarizado Iñarritu.
A dupla de apresentadores brincou, também, com a idade dos atores.
Disseram que o mexicano Julio Bracho estava arrancando suspiros de fãs adolescentes, e que o mesmo acontecia com Darín.
Para logo corrigirem: claro que as fãs de Bracho suspiravam por ele… nos anos 1970.
Por Darín, sim, elas suspiram.
Não pelo pai, mas sim pelo filho, Chino Darín.
As piadas com o grande vencedor da noite – O Abraço da Serpente" – também se multiplicaram.
Um dos apresentadores levou uma cobra (de pano, claro) para o colo de (um assustado) Ciro Guerra e perguntou: "como é que a serpente pode dar abraços, se todos sabemos que ela não tem braços?"Na hora de entregar o Platino de melhor trilha sonora a Nascuy Linares, os cômicos não se contiveram.
Um já havia dito que assistira ao filme em cópia que só podia ser pirata e das piores, pois a imagem aparecera em preto-e-branco!
Provocaram, então, o compositor: "já pensou se o diretor tivesse resolvido fazer um filme, além de em preto-e-branco, mudo?
Você ficaria sem trabalho".
A preocupação em mostrar que não houve perseguição ao Brasil, o maior país do mundo ibérico (204 milhões de habitantes e produção cinematográfica média de 130 longas-metragens/ano), se fez sentir em mais dois momentos da noite platina.
O que primeiro se ouviu na cerimônia de premiação foi a voz de Natalia Orero cantando, em português, "Garota de Ipanema", de Tom & Vinícius.
Depois, a cantora potiguar-carioca Roberta Sá, que mostrou em Punta del Este o show "Cem Anos de Samba", subiu ao palco, envolta em primaveril vestido de estampas tropicais, para apresentar o Platino de melhor trilha sonora (o vencedor foi o venezuelano Nascuy Linares, por "O Abraço da Serpente".
Ele agradeceu ao Maestro Abreu, criador, na Venezuela, de O Sistema (projeto de difusão popular da música erudita).
Além de Rigoberta Menchú, só Ricardo Darín (que fará 60 anos no início de 2017) foi recebido com aplausos demorados e de pé.
Bem-humorado, ele pediu que todos se sentassem.
Recebeu seu Platino de Honor (láurea atribuída à brasileira Sonia Braga, em 2014, e ao malaguenho Antonio Banderas, em 2015) e avisou que pensara em vários tipos de discurso para agradecer a honraria.
Descartou todos eles, por razão muito simples: não gosta de discursos.
E mais: conhecia o vibrante discurso proferido por Antonio Banderas, em Marbella, na Espanha, na noite dos Platinos.
Sabia que muitos estavam ali, atentos, para ver se ele superaria o manchego.
Mas não desejava de forma alguma levar esta competição a cabo.
Avisou que concordava com 90% de tudo que Banderas dissera, principalmente com a defesa que fizera dos filmes ibero-americanos.
E assim – como quem não quer nada – também construiu com palavras um auto de fé na capacidade criativa do cinema ibero-americano, capaz de enfrentar, com baixos orçamentos e gente de carne e osso, a poderosa indústria dos filmes de efeitos especiais, produzidos com milhões de dólares.
Ao concluir, Darín convocou a todos a reconhecer a capacidade de nossos atores e técnicos, "respondendo com talento, picardia e atrevimento" aos imensos desafios que nos são impostos.
"Temos que ter confiança em nós mesmos".
O astro argentino (e também espanhol, pois tem dupla nacionalidade) concorria a melhor ator por seu trabalho em "Truman", filme do espanhol Cesc Gay (já visto aqui no Brasil por 140 mil espectadores).
Perdeu para seu conterrâneo Guillermo Francela, o magistral intérprete do chefe de "O Clã", de Pablo Trapero.
Este filme, um blockbuster na Argentina, teve aceitação menor que a merecida no Brasil, mas foram unânimes os elogios ao trabalho de Francela.
Ele dá vida, sem nenhum viés caricato, a personagem terrível (um pai responsável pela criação de indústria familiar de sequestros, nos estertores da ditadura militar argentina).
Truman" foi, junto com "O Abraço da Serpente", o filme mais zoado pelos apresentadores da festa dos Platino, dois "palhaços" que se espicaçavam um ao outro, arrancando risos e aplausos da plateia.
Um deles, o mexicano, resolveu revelar, na frente do almodovariano Javier Cámara (simpaticíssimo e festejadíssimo por todos), também concorrente ao Platino, que os distribuidores de "Truman" o haviam substituído por um "perro".
Sim, o cão de nome Truman teria dividido o cartaz portenho do filme de Cesc Gay com Darín, tirando Cámara de cena.
Para provar que não mentia, apresentou prova material, mostrando o cartaz espanhol, no qual os personagens de Darín e Cámara brilhavam juntos, e comparando-o ao cartaz argentino.
A plateia, surpresa, acabou rindo da esdrúxula opção dos conterrâneos de Darín.
E ficou sem saber se aquilo era verdade ou brincadeira de internet apropriada pelos irreverentes Santiago Segura & Adal Ramones.
O Chile foi a força hegemônica na competição de documentários dos Prêmios Platino.
Três dos cinco concorrentes vinham do país andino.
E venceu o melhor deles: "O Botão de Pérola", de Patrício Guzmán.
Mais uma prova da ousadia do júri platino, este ano.
O chileno Guzmán, que vive na França mas prossegue, cada vez com mais paixão, em seu mergulho na história política e social de seu país natal, não esteve em Punta del Este.
Seus representantes justificaram: "Guzmán está trabalhando no fecho de sua trilogia da Memória do Chile, iniciada nas areias do deserto ("Nostalgia da Luz") e sequenciada com a água ("O Botão de Pérola") e a ser encerrada com a coluna vertebral do território chileno: a Cordilheira dos Andes".
El Botón de Nacar", o filme premiado pelo Platino, deve muito aos povos originários do Chile: os índios.
Assim como o devem os dois outros grandes vencedores da noite ("O Abraço da Serpente" e "Ixcanul"), ambos protagonizados por descendentes dos primeiros habitantes das Américas.
Depois de anunciar, com um belo videoclip, que Madri, a capital da Espanha, sediará o Platino 2017, o comando do prêmio entregou o palco à equipe vencedora de Ciro Guerra.
A produtora do filme, Cristina Gallego, contou a saga de sua realização, que reuniu esforços colombianos, venezuelanos, argentinos e espanhóis e dedicou o grande prêmio ao marido (Ciro guerra) e aos ex-maridos.
Bem-humorada, ela brincou: "sim, aqui na equipe temos vários ex-maridos".
Passou, então, a palavra a Antonio Bolivar, o viejo xamã Karamakote, que portava vistoso cocar de penas coloridas.
O índio agradeceu as sete estatuetas a todos que apoiaram o filme e aos que os receberam tão bem no Uruguai, mas lembrou que estavam ali, além dos ibero-americanos, os "índio-americanos".
Foi calorosamente aplaudido.
Entrou, então, em cena, para fechar a noite com forçae ritmos , o músico Rubem Rada, o rei do candombe e da murga, ritmos afros que fertilizaram a cultura do país platino.
Rada – um mix de Martinho da Vila com Tim Maia e Jorge Benjor – e centenas de cultores do candombe transformaram a invernal Punta del Este numa vibrante sucursal da África.
Confira abaixo os vencedores do Platino 2016: (Colômbia) – melhor filme, diretor (Ciro Guerra), fotografia (David Gallego), trilha sonora( Nascuy Linares), montagem ( Etienne Boussac e Cristina Gallego), direção de arte (Angelica Perea), som (Carlos García e Marco Salavarria).
