Leia Mais.
O filme é uma coprodução entre a brasileira Academia de Filmes, as argentinas Historias Cinematográficas, Habitacion 1520 Producciones e a espanhola Antàrtida.
Marcelo também já recebeu, pelo roteiro de "Infância Clandestina", o Prêmio Coral de Melhor Roteiro Inédito no 31 Festival del Nuevo Cine Latinoamericano de La Habana em 2009.
A história é inspirada na vida do diretor Benjamin Ávila e narra a história do menino Juanque retorna ao país em meio à ditadura argentina.
No elenco, estão os brasileiros Mayana Neiva e Douglas Simmon, os argentinos Ernesto Alterio e Cristina Banegas, e os uruguaios César Trancoso e Natalia Oreiro."Infância Clandestina" está sendo montado por Gustavo Zeanni nos estúdios da Academia de Filmes, em São Paulo.
A estreia está prevista para o primeiro semestre de 2012.
