Com "Glória", conquistou o troféu de melhor ficção ibero-americana, melhor atriz (Paulina García) e melhor roteiro (do diretor Sebastián Lelio).
O México brilhou na cerimônia, enviando a Ciudad Panamá a apresentadora e Alessandra Rosaldo, o ator, humorista e cineasta Eugenio Derbez, estrela máxima da festa (ele é realmente muito engraçado) e, também, a atriz Blanca Guerra, presidente da Academia Mexicana de Cinema e o representantes dos Atores Mexicanos.
Derbez, além do mais, ganhou o Platino de melhor interpretação masculina pela comédia "Não se Aceitam Devoluções".
Um megassucesso azteca, que vendeu mais de 15 milhões de ingressos no mercado interno, e mais de cinco milhões nos EUA.
Vale lembrar que o México tem 110 milhões de habitantes.
O Brasil, com 200 milhões, tem em "!
Tropa de Elite 2" (11 milhões de ingressos) sua maior bilheteria.
O prêmio de melhor diretor também ficou com o México.
Amat Escalante, já premiado na mesma categoria em Cannes, levou a mesma láurea por "Heli".
E a louríssima atriz mirim Loreto Peralta, de "Não se Aceitam Devoluções", causou sensação ao tirar sarro dos apresentadores espanhóis Javier Camara ("Fale com Ela", de Almodóvar) e Jorge Sanz ("Belle Epoque – Sedução", de Fernando Trueba).
Coube ao trio entregar o troféu de melhor animação ao argentino "Metegol", de Juan José Campanella.
Antes, Loreto Peralta mostrou que sabia tudo sobre as origens do cinema animado no mundo ibero-americano, deixando os marmanjos com cara de abismados.
O Brasil teve presença discreta.
Fomos salvos por Sônia Braga (Platino de Honor) e Leandra Leal, que entregou o prêmio de melhor atriz a Paulina García.
Nossos dois representantes na competição, Luiz Bolognesi (melhor animação) e Camilo Tavares (melhor documentário), estavam na festa e deram entrevistas.
Mas nossos filmes não foram premiados.
O Brasil tem muito por fazer para marcar presença no mundo ibero-americano.
Na foto, os candidatos brasileiros na plateia panamenha da noite de entrega do Prêmio Platino: Camilo Tavares e a produtora Karla Tavares, de "O Dia que Durou 21 Anos" , Luiz Bolognesi, de "Uma História de Amor e Fúria", ao centro, Assunção Hernandez, representante do Brasil na Fipca-Egeda, organizações ibero-americanas que promovem o Platino, e eu, Rô Caetano, ao lado de Luiz Zanin Oricchio.
Sônia Braga, do Brasil (Chile)Metegol – (Argentina)(Espanha)Amat Escalante () México (Gloria – Chile)(No Se Aceptan Devoluciones – México) (Metegol – Um Time Show de Bola – Argentina) e (Gloria), de Lucía Puenzo (Argentina) Por Maria do Rosário Caetano
