Doc chega à sua primeira edição entre os dias 6 a 9 de agosto, em uma iniciativa inédita em Goiás em promover uma mostra específica para obras documentais brasileiras, na cidade Pirenópolis e de seu histórico Cine Pireneus.
As inscrições para o festival estão abertas até 30 de abril, através do site .
Podem ser inscritos filmes e vídeos documentários produzidos no Brasil ou em coprodução entre Brasil e outro(s) país(es), finalizados a partir de janeiro de 2014.
O Pirenópolis.
Doc abarca duas categorias em seu processo de seleção: competição de documentários de longa ou média-metragem (a partir de 31 minutos) e competição de documentários de curta-metragem (até 30 minutos).
Além disso, podem ser inscritos documentários sobre qualquer tema, produzidos em qualquer formato, incluindo vídeos feitos por câmeras de celulares, câmeras digitais e em película 16mm e 35mm.
Além da exibição dos filmes, o festival ainda promoverá debates, bate-papos e cursos.
