A nova temporada tem início no dia 1º de julho, sempre com exibições de quinta a domingo às 13h, no cinema do CCBB-SP.
O filme integra a Mostra Brasil – Tela Para Todos, uma iniciativa do CCBB-SP de levar ao público filmes nacionais que ficaram abaixo dos 50 mil espectadores nas salas comerciais de cinema.
Com curadoria de Maria do Rosário Caetano crítica da Revista de CINEMA, a mostra pretende dar visibilidade a uma produção diversificada recente do Cinema Brasileiro que apesar da qualidade reconhecida pela crítica especializada, não obteve a bilheteria esperada.
"As tabelas com bilheterias da produção nacional mostram, a cada novo ano, que mais de 80% dos filmes brasileiros situam-se abaixo da faixa dos 50 mil espectadores.
Nesta faixa estão, na maioria das vezes, os filmes de maior empenho artístico e ousadia temática", explica a curadora da mostra.
Em sua primeira edição, "Brasil – Tela para Todos" teve início em dezembro de 2011 e já exibiu seis longas.
Nos próximos meses, a mostra exibirá ainda "O Homem que Engarrafava Nuvens" (agosto) e "No meu Lugar" (setembro), ambos de Edgar Navarro.
Premiado em sete categorias no Festival de Brasília (Melhor Filme, Melhor Diretor,  Melhor Roteiro, Melhor Atriz, Melhor Atriz Coadjuvante, Melhor Ator Coadjuvante e Prêmio da Crítica), "Eu me Lembro" utiliza uma narrativa poética, com referências para contar a vida de um jovem, desde o seu nascimento até a fase adulta, fazendo um paralelo com os acontecimentos históricos do Brasil, nas décadas de 50, 60 e 70.
Estrelado por Lucas Valadares, Fernando Neves e Arly Arnaud, o público verá a infância, a adolescência e as descobertas de Guiga, rapaz nascido num típico lar católico de classe média, que vive o Brasil em transformação nos anos JK, a revolução sexual, a descoberta dos alucinógenos e os dias de chumbo da ditadura.
O primeiro amor, as perdas pessoais, a dúvida sobre os horizontes profissionais e todos os desafios do seu particular e ao mesmo tempo coletivo processo de autoconhecimento e afirmação no mundo.
ProgramaçãoDatas de exibição em julho: dias 1, 5, 6, 7, 8, 12, 13, 14, 15, 19, 20, 21, 22, 26, 27, 28 e 29 Quinta a domingo, às 13h.
Cinema: 70 lugares (Sujeito a lotação).
Ingressos: R$ 4,00 e R$ 2,00 (meia-entrada).
Centro Cultural Banco do Brasil Rua Álvares Penteado, 112 – Centro – São Paulo Próximo às estações Sé e São Bento do Metrô Acessos: Estações Sé e São Bento do Metrô.
Praças do Patriarca e da Sé.
Acesso e facilidades para pessoas com deficiência física// Ar-condicionado // Loja // Café Cafezal Estacionamentos: Opções de estacionamentos particulares na Rua Boa Vista, Rua Senador Feijó e Rua Libero Badaró.
Confirmar dias e horários de funcionamento.
Informações: (11) 3113-3651 / 3113-3652
