Ao arrecadar mais R$ 11 milhões entre a quinta-feira (14) e domingo (17), a animação da Pixar chega a R$ 77,9 milhões desde a estreia no Brasil no último dia 30 de junho, com um público de mais de 5,4 milhões de pessoas.
Logo atrás vem outra animação.
Com mais R$ 10,5 milhões no fim de semana, "A Era do gelo: O Big Bang", mantém a segunda colocação pelo segundo fim de semana seguido.
O quinto longa da série da Fox já tem arrecadação total de R$ 38 milhões no país.
O sucesso das animações é uma má notícia para a nova versão de "Caça-fantasmas", que pretende reiniciar a franquia sobrenatural nos cinemas.
O longa estrelado por Melissa McCarthy e Kristen Wiig estreou apenas na terceira colocação, com R$ 6,8 milhões nas bilheterias e público de 381 mil pessoas.
