O brasileiro , especial da Boutique Filmes, de meia-hora, em coprodução com Discovery Kids Brasil, está concorrendo na categoria .
Zu é uma menina de 10 anos, curiosa, que adora animais e ajuda a cuidar de 3 mil deles, num zoológico.
Com amigos humanos, mamíferos, anfíbios, répteis e aves, está sempre descobrindo novidades e curiosidades a respeito dos habitats, hábitos e alimentação daquela turma toda.
Os tratadores dos animais – tia Mimi, tio Passarinho e Sr.
Gelado – estão por perto e são sempre importantes fontes de informação e conversa.
O anúncio foi feito nessa sexta, 2 de outubro, véspera da MipJunior, importantíssima feira do audiovisual infantil, que reúne produtores, distribuidores, agentes de venda, canais de TV e antecede a MipCom, também na cidade francesa.
No páreo com a obra, há uma produção do Reino Unido (, da Acamar Films Production e Brown Bag Films), outra do Japão (, assinado por quatro produtoras) e o islandês , já exibido no Brasil (do Cartoonito e Turner Broadcasting Systems Europe).
