O roteiro revela essa estrutura e, por isso, a Busca Vida Filmes, produtora do filme, decidiu compartilhar – com acesso gratuito – esse conteúdo.
A descrição das cenas, uma seleção de sons e imagens do próprio filme acompanha todo o texto, através de um roteiro ilustrado, que pode ser acessado no endereço .
No filme, Elena viaja para Nova York com o mesmo sonho da mãe: ser atriz de cinema.
Deixa para trás uma infância passada na clandestinidade durante a ditadura militar e uma adolescência vivida entre peças de teatro e filmes caseiros.
Também deixa Petra, sua irmã de 7 anos.
Entre aulas de atuação e testes de elenco, o que Elena encontra é uma realidade bem diferente da esperada.
Duas décadas mais tarde, Petra também se torna atriz e embarca para Nova York em busca de Elena.
Tem apenas pistas: fitas de vídeo, recortes de jornais, diários e cartas.
A qualquer momento, Petra espera encontrar Elena andando pelas ruas.
Aos poucos, os traços das duas se confundem.
Já não se sabe quem é uma e quem é a outra.
Quando finalmente encontra Elena num lugar inesperado, Petra precisa deixá-la partir."Elena", o primeiro longa da diretora Petra Costa, estreou nos cinemas brasileiros em maio de 2013 e se tornou o documentário mais visto no Brasil daquele ano.
Segundo dados da Ancine, o filme levou 57.773 espectadores aos cinemas  brasileiros.
Nos Estados Unidos, onde teve produção de Tom Robbins e Fernando Meirelles, o filme chegou ao circuito comercial em maio de 2014, no IFC Center, em Nova York.
Depois, foi exibido em cidades como Chicago, Los Angeles, Ohio, Seattle,  Cleveland, entre outras.
Os principais jornais revistas e sites americanos, entre eles, ,  e  publicaram resenhas sobre o filme.
A revista  o colocou na lista de melhores documentários de 2014.
O filme também esteve nos cinemas canadenses de Toronto, Vancouver e Edmonton.
No primeiro semestre de 2015, o filme está previsto para entrar no circuito comercial europeu, território onde já esteve em diversos festivais que participou, como o Films de Femmes 2013, no qual conquistou o prêmio de Melhor Documentário.
No Brasil, "Elena" está disponível em DVD desde junho de 2014, em um lançamento do Instituto Moreira Salles.
Além de textos de críticos e cineastas, entre eles João Moreira Salles e Ismail Xavier, o DVD traz como bônus "Olhos de Ressaca, curta dirigido e produzido por Petra Costa em 2009.
