Intitulado "Quanto custa a mágica de uma superprodução?
– Produção executiva e criativa em grandes produções", o workshop acontecerá no dia 5 de outubro.
A masterclass fará um panorama sobre a produção cinematográfica em larga escala no mundo digital atual; como sobreviver ao "campo de batalha" entre arte e dinheiro; a gestão de recursos humano e técnico no serviço de descoberta e inovação criativas; como o poder do ofício amplia o poder do talento; a proteção, e a contenção, de grandes ambições criativas; live action versus CGI; os princípios da liderança na administração da produção cinematográfica.
As inscrições estão abertas no site .
