Atualmente, a AMC possui sete canais: AMC, BBC America, IFC, Sundance TV, WEtv, IFCFilms, AMC Networks International.
O executivo vem ao Brasil logo após rumores de que o canal estaria projetando chegar ao Brasil no ano que vem.
Um dos principais canais norte-americanos, o AMC é responsável por séries de extremo sucesso no mundo todo , eO RioContent Market 2015, que vai de 25 a 27 de fevereiro, é o maior evento de produção de conteúdo audiovisual da América Latina.
Em suas quatro edições, o RioContent Market já promoveu mais de 3.300 reuniões em rodadas de negócios, organizadas com mais de 230 players do mercado nacional e internacional.
Podem se inscrever para as rodadas qualquer pessoa jurídica previamente inscrita nas categorias verde e prata.
As inscrições vão até 15 de dezembro.
Cada pessoa jurídica nessas condições pode inscrever até três projetos para até cinco empresas.
Para isso, é necessário possuir a titularidade dos projetos inscritos na rodada de negócios e ter todas as autorizações e direitos para desenvolver e produzir os projetos.
