Durante a manhã, das 11h às 13h, Andrew Meyer apresentará estudos de caso de alguns dos filmes produzidos por ele, incluindo "Clube dos Cinco", "Tomates Verdes Fritos" e o filme produzido por sua empresa, "Asas da Liberdade", estrelado por Nicolas Cage.
A Aula Mestra de duas horas abordará em detalhes o processo de descobrimento, desenvolvimento e produção de cada filme.
Em cada caso, o processo foi completamente diferente, tendo um dos filmes, "Tomates Verdes Fritos", passado por três roteiristas e levado cinco anos para ser feito até sua indicação ao Oscar, como Melhor Roteiro Adaptado.
À tarde, o Workshop "Produzindo um filme: quantas responsabilidades o produtor precisa assumir para produzir e promover seu filme com sucesso" vai levar os participantes, passo a passo, pelo processo de concepção, desenvolvimento, produção no set e organização de pós-produção, ao mesmo tempo em que faz o marketing e promoção do seu filme em cada passo do processo (até mesmo antes da pré-produção).
A palestra de duas horas cobrirá tudo o que um produtor precisa saber para triunfar no atual mercado global.
Além disso, Meyer também estimulará seus convidados a "lançar" ideias de filme para que ele possa ajudá-los construtivamente a vender seu projeto.
Interessados em participar devem se inscrever no site do RioMarket, .
