O Prêmio estará aberto a distribuidores com interesse em lançar um ou mais filmes nacionais em salas de cinema do mundo.
A edição deste ano terá dois períodos de inscrição: a primeira, a partir de fevereiro, e outra a partir de julho.
Após o envio de documentos, os prêmios serão selecionados de acordo com seus planos de distribuição, podendo chegar a até USD 25 mil para despesas de comercialização.
Outra ação que ganha continuidade é o Apoio aos Agentes de Venda, que tem o objetivo de apoiar a promoção dos filmes brasileiros em festivais como os de Berlim, Cannes, Locarno, Veneza e San Sebastián.
O programa concederá até USD 40 mil para custear as despesas promocionais.
Os agentes de venda dos quatro filmes selecionados este ano contarão com este apoio para sua divulgação.
Com início marcado para 6 de fevereiro, o Festival de Berlim dá destaque ao cinema brasileiro com a seleção de quatro longas-metragens.
Produzidos por empresas associadas, os filmes são apoiados pelo Programa Cinema do Brasil por meio de seus produtores e também dos seus agentes de venda internacionais.
Concorrendo ao Urso de Ouro, o filme "Praia do Futuro", produzido pela brasileira Coração da Selva em parceria com as alemãs Hank Levine Film, Detailfilm, Watchmen Productions, terá suas vendas internacionais representadas pela The Match Factory.
"Praia do Futuro" é o segundo longa feito em coprodução internacional pela Coração da Selva.
Seu filme "Onde Está a Felicidade?" teve sua coprodução fechada em um encontro com a Galícia, Espanha, promovido pelo Cinema do Brasil.
Fora da competição, o Brasil também ganhou destaque nas seleções paralelas do Festival.
Da mostra Panorama, que tradicionalmente apresenta obras com estilos temas pouco convencionais, participam "O Homem das Multidões", produzido pela REC Produtores Associados, de Pernambuco, e Cinco em Ponto, de Minas Gerais, e "Hoje Eu Quero Voltar Sozinho", da paulistana Lacuna Filmes, representado pela alemã Films Boutique.
Já o Forum, dedicado a obras de experimentação, contará com a participação de "Castanha", produzido pelas gaúchas Tokyo Filmes e Casa de Cinema de Porto Alegre, além da FiGa Filmes, que também assume as vendas internacionais de "O Homem das Multidões".
E o projeto "As Boas Maneiras", dirigido por Juliana Rojas e Marco Dutra, representado por Sara Silveira, da Dezenove Som e Imagens, foi selecionado para o Co-Production Market, mercado do festival destinado ao encontro de potenciais parcerias.
O Programa Cinema do Brasil também manterá pelo oitavo ano consecutivo um estande no European Film Market.
Lá, representantes de 20 empresas associadas poderão participar de encontros de negócios com empresas estrangeiras e fechar parcerias, assessorados pela equipe do Cinema do Brasil.
