Este é o fio condutor do novo programa do Sesc TV, Contraplano, que estreia em 23 de agosto, às 22h, e discute como a vida é interpretada pela sétima arte.
Para instigar e motivar o debate, a cada programa, serão exibidas diversas sequências de filmes.
A apresentação ficará a cargo do jornalista Miguel De Almeida.
A direção e o roteiro são de Luiz R. Cabral e a produção executiva é de Beto Tibiriça.
Em 49 episódios, sempre às sextas-feiras, durante 52 minutos, dois debatedores discutirão um tema pré-definido, comentando como o cinema o abordou ao longo dos anos.
O primeiro episódio, com o cineasta Ugo Giorgetti e o psicanalista Tales Ab´Saber, discutirá o tema Poder com o título Revoluções e Golpes.
Serão abordados os filmes: , de Victor Pahlen, , de Patricio Guzman, , de Roberto Mader, e , de Steven Soderbergh.
Cada tema e a lista de filmes apresentados foram objeto de pesquisa prévia.
Pelo menos 4 filmes são debatidos em cada episódio.
A Invenção do Brasil, Paradoxos da Religião, Traços da Violência Urbana e Mulheres Contemporâneas são alguns dos temas.
Os debatedores dos 49 episódios serão: Ivana Bentes – ensaísta, professora e curadora; Mary Del Priore, Doutora em história e escritora; Ugo Giorgetti, cineasta; Tales Ab´Saber, psicanalista; Hugo Possolo, ator, palhaço, dramaturgo e diretor; Tadeu Chiarelli, professor e curador de Artes Plásticas; Celso Favaretto, professor de Filosofia; Reinaldo Moraes, escritor e autor de Pornopopéia; Luiz Áquila, pintor, desenhista, gravador e professor; e Geraldo Carneiro, poeta, ensaísta, tradutor e roteirista de cinema e TV.
Além do horário especial, às sextas-feiras, Contraplano tem reapresentações aos sábados e às terças-feiras, à meia-noite, e às quartas-feiras, às 20h.
Além do programa, o SescTV irá lançar um site sobre o Contraplano – -, criando um acervo de pesquisa sobre o cinema brasileiro.
Além de todos os 49 episódios da série, os 124 programas do Sala de Cinema – exibido pelo Sesc TV – também farão parte do acervo na web.
O Sala de Cinema reúne e aborda o perfil de diretores, roteiristas, atores, fotógrafos, produtores, críticos e demais profissionais das diferentes áreas que constituem a produção da obra cinematográfica brasileira.
Para aprofundar o conteúdo do site serão disponibilizadas as pesquisas desenvolvidas para a realização dos 49 programas Contraplano, além de textos produzidos exclusivamente por profissionais ligados à produção, reflexão e pesquisa do cinema brasileiro e latino-americano, incluindo os debatedores que estão em cada episódio na televisão.
Episódio de estreia:
Revoluções e Golpes Debatedores: Ugo Giorgetti e Tales Ab´Saber Estreia: 23 de agosto (sexta-feira) às 22h Reapresentações: 24/08 (sábado), às 24h; 27/08, (terça-feira), às 24h; e 28/08, (quarta-feira), às 20h.
Classificação Indicativa: 16 anos Sequência de episódios previstos até o fim do ano:30/08 – Diversidade Sexual – Debatedores: Hugo Possolo e Tadeu Chiarelli 06/09 – A Invenção do Brasil – Debatedores: Mary Del Priore e Ivana Bentes 13/09 – Os Paradoxos da Religião – Debatedores: Reinaldo Moraes e Celso Favaretto 20/09 – O Operário Ontem e Hoje – Debatedores: Ugo Giorgetti e Tales Ab" Saber 27/09 – Memória e Passado – Debatedores: Hugo Possolo e Tadeu Chiarelli 04/10 – Assuntos de Família – Debatedores: Mary Del Priore e Ivana Bentes 11/10 – O Samba Pede Passagem – Debatedores: Celso Favaretto e Luiz Áquila 18/10 – Dois Olhares, Uma Época – Debatedores: Ugo Giorgetti e Tales Ab" Saber 25/10 – Quem Tem Medo de Pornochanchada?
– Debatedores: Hugo Possolo e Tadeu Chiarelli 01/11 – Traços da Violência Urbana – Debatedores: Mary Del Priore e Ivana Bentes 08/11 – Um Cinema Antropofágico – Debatedores: Celso Favaretto e Geraldo Carneiro 15/11 – Inimigos Públicos no Passado, Heróis Hoje – Debatedores: Ugo Giorgetti e Tales Ab" Saber 22/11 – Juventude – Debatedores: Hugo Possolo e Tadeu Chiarelli 29/11 – Mulheres Contemporâneas – Debatedores: Mary Del Priore e Ivana Bentes 06/12 – Hollywood Imaginário Latino-Americano – Debatedores: Celso Favaretto e Geraldo Carneiro 13/12 – Cotidiano Clandestino – Debatedores: Ugo Giorgetti e Tales Ab" Saber 20/12 – Relações Contemporâneas – Debatedores: Hugo Possolo e Tadeu Chiarelli 27/12 – Olhares sobre a Favela – Debatedores: Mary Del Priore e Ivana Bentes
