Destes, 43 foram selecionados na linha Coprodução de Filmes e 59 foram contemplados na linha Desenvolvimento de Projetos de Cinema e Televisão.
Na linha de Coprodução, dez dos projetos selecionados têm participação brasileira: três nos quais o Brasil é o coprodutor majoritário, e sete onde o Brasil tem participação minoritária.
Os aportes concedidos variam de 50 a 120 mil dólares, sendo cada projeto premiado de acordo com a decisão do Programa.
Os projetos majoritários brasileiros premiados são todos de ficção: "Mulher do Pai", com direção de Cristiane Oliveira e apresentado pela Okna Produções (em coprodução com a uruguaia Godelir S.
A); "Pendular", com direção de Julia Murat e apresentado pela Esquina Produções (que será coproduzido pela argentina Cepa Audiovisual); e "Vazante", com direção de Daniela Thomas, apresentado pela Dezenove Som e Imagens (em parceria com portuguesa Ukbar Filmes).
"Mulher do Pai" já foi premiado no edital binacional Brasil-Uruguai, e "Vazante" no edital Brasil-Portugal, ambas iniciativas realizadas em conjunto pela ANCINE com os institutos dos respectivos países.
Outros projetos contemplados, com participação minoritária brasileira, foram "Nadie nos Mira", que também conta com a Argentina e a Colômbia (no Brasil, a produtora será a Taiga Filmes); "Zama", uma coprodução entre a Argentina, a Espanha e o Brasil (Bananeira Filmes, ganhador do edital Brasil-Argentina); os portugueses "O Comboio de Sal e Açúcar" (com a brasileira Panda Filmes); "Tristes Monroes" (um dos vencedores do edital Brasil-Portugal em 2013, com coprodução da brasileira Syndrome Filmes); o uruguaio "Pornostein" (coproduzido pela Bossa Nova Films e ganhador do edital Brasil-Uruguai também em 2013); "El Hombre que Cuida el Balcón", da República Dominicana (com participação da Tempero Filmes); e o documentário "El Rey Negro", que além de brasileiro (Jabuti Filmes) é também boliviano e espanhol.
Já na linha Desenvolvimento de Projetos de Cinema e Televisão, foram sete as propostas nacionais selecionadas: "A Velha Magrela e os Óculos", da Janela Catavento Produções Audiovisuais; "Esmeralda", apresentado pela PA Produtores Associados-Maristela Films; "Estrella Distante", da Camiza Treze Cultural; "Lilith", da TB Produções; "Meninas do Crime", da Plano Geral Produções Artísticas e Cine; e "Segundo Tempo", da Miração Filmes.
Cada projeto de desenvolvimento receberá um aporte de até 15 mil dólares.
O Fundo Ibero-americano de apoio Ibermedia, criado em 1997 e ratificado por 19 países (Argentina, Bolívia, Brasil, Colômbia, Costa Rica, Cuba, Chile, Equador, Espanha, Guatemala, México, Panamá, Paraguai, Peru, Portugal, Porto Rico, República Dominicana, Uruguai e Venezuela), estimula a promoção e a distribuição de filmes ibero-americanos, assim como o desenvolvimento de projetos.
O Ibermedia faz parte da política audiovisual da Conferência de Autoridades Cinematográficas Ibero-americanas (CACI), organismo internacional cujo objetivo é o desenvolvimento da cinematografia dentro do espaço audiovisual dos países ibero-americanos e a integração por meio de uma participação equitativa desses países na atividade cinematográfica regional.
Desde julho de 2013, o diretor-presidente da ANCINE, Manoel Rangel, cumpre seu segundo mandato como Secretário Executivo da CACI, com validade de dois anos.
Além do Ibermedia, a CACI também mantém, entre seus programas, o Ibermedia TV, o DocTV Latino América e o Observatório Ibero-Americano do Audiovisual.
