Na terça, dia 22, dois anúncios para promoção do cinema brasileiro foram feitos.
Durante o seminário "Um Olhar sobre o Cinema Brasileiro", que reuniu curadores e representantes de quatro países, além das instituições brasileiras cuja missão é internacionalizar o cinema brasileiro, o assessor internacional da Ancine, Eduardo Valente, lançou os "Encontros com o Cinema Brasileiro".
O projeto, em parceria com o Itamaraty, pretende aumentar a presença dos filmes brasileiros nos festivais internacionais.
Para isso, vai trazer curadores dos 12 principais certames ao Rio de Janeiro para assistirem a filmes brasileiros em sessões promovidas nas boas salas de cinema.
Serão três encontros, nos meses de março, junho e novembro, período em que os grandes festivais estão preparando suas grades de programação.
Os filmes que queiram pleitear a inclusão nas agendas de exibição podem se inscrever no portal da Ancine ().
Já a Universo Produção, que promove a Mostra Tiradentes, Mostra de Cinema de Ouro Preto (CineOP) e Mostra de Cinema de Belo Horizonte (CineBH), anunciou parceria com o evento de mercado argentino Ventana Sur.
A produtora brasileira será, já a partir desta edição da Mostra Tiradentes, um canal de intercâmbio do cinema brasileiro independente com este que é o maior evento de mercado latino-americano.
Produtores e cineastas de longas-metragens selecionados para a 16ª edição da Mostra Tiradentes serão convidados a se inscreverem para o catálogo/videoteca do Ventana Sur, através da Universo Produção.
Além disso, terão a chance de ter os filmes escolhidos para as concorridas cabines em que participam distribuidores, compradores e curadores de todo o mundo durante o evento argentino que, este ano, está previsto para acontecer de 29 de novembro a 2 de dezembro.
Como a exibição é direcionada e fechada no Ventana Sur, os filmes selecionados permanecem inéditos para inscrição em grandes festivais internacionais.
O anúncio aproveitou a vinda ao Brasil de Diego Marambio, representante do evento argentino, que integrou a mesa do debate "Um Olhar sobre o Cinema Brasileiro".
