O festival recebe inscrições de filmes que tenham como abordagem principal o tema "Futebol".
São aceitos trabalhos produzidos em qualquer suporte ou gênero e não há restrições quanto ao ano de realização da obra.
As inscrições para as Mostras Competitivas podem ser efetuadas através do site do festival, .
Para participar, os realizadores precisam preencher o formulário de inscrição e enviar uma cópia do filme para a Comissão de Seleção do festival.
A sexta edição do CINEfoot acontecerá de 21 a 26 de maio, no Rio de Janeiro; de 28 de maio a 2 de junho, em São Paulo; e de 29 de maio a 3 de junho, em Belo Horizonte.
