O longa foi escolhido pela Comissão Especial de Seleção do Ministério da Cultura (MinC) para concorrer a uma vaga na categoria de Melhor Filme em Língua Estrangeira.
Além do filme selecionado, concorreram à indicação os seguintes longas: , de Camilo Cavalcante; , de Tristan Aronovich; , de Eryc Rocha; , de Fellipe Barbosa; , de André Moraes; , de Paulo Alcântara; e , de Vicente Ferraz.
O filme indicado passará agora pela avaliação da Academia de Artes e Ciências Cinematográficas, que selecionará nove produções estrangeiras, considerando os pré-indicados.
Desse grupo, saem os cinco finalistas.
O vencedor é anunciado no dia da festa do Oscar em Hollywood, nos Estados Unidos.
foi lançado no dia 27 de agosto e ganhou prêmios nos festivais de Sundance e Berlim.
Além disso, teve os direitos de distribuição vendidos para mais de 20 países.
O elenco traz os atores Regina Casé, Michel Joelsas, Camila Márdila, Karine Teles e Lourenço Mutarelli.
Compuseram a comissão da seleção o cenógrafo e produtor Marcos Flaksman; o crítico de Cinema Rodrigo Fonseca; o diretor Daniel Rodrigues da Silva Ribeiro; o chefe da Assessoria Internacional da Agência Nacional de Cinema (Ancine), Eduardo Novelli Valente; o chefe do Departamento Cultural do Ministério das Relações Exteriores, George Torquato Firmeza; e a sócia-membro da Academia Brasileira de Cinema Silvia Rebello.
