Baseado no conto , dirigido por Quico Meirelles e Pedro Morelli, com roteiro de Vitor Brandt, o episódio marca a estreia de Quico Meirelles na direção de séries para TV.
"Priscila" tem no elenco Marcos de Andrade, Danilo Grangheia, Joyce Almeida e Kauê Telloli, e foi quase todo rodado em uma oficina mecânica no bairro da Barra Funda, em São Paulo.
Em "Priscila", Kauê Tellolo é Fred Mendonça, jovem que herdou a oficina do pai e reacendeu a rixa com a família vizinha, os Bernardes.
Depois de provocar um incêndio criminoso na oficina Bernardes, Fred descobre uma moto e torna-se obcecado por ela.
Em 2 abril, data da estreia do episódio "Bere", o canal Fox registrou a maior audiência numa estreia de série nacional em TV paga.
alcançou 53% acima da média de audiência das demais séries já transmitidas.
Filmada em locações urbanas de São Paulo, a série traz a adaptação de contos do escritor norte-americano Edgar Allan Poe para a realidade atual, com a atmosfera de suspense e terror presente nos textos do autor.
A atração é uma co-produção da FOX com a O2 Filmes e tem produção de Fernando Meirelles com direção geral de Pedro Morelli.
A adaptação das histórias originais para o universo paulistano contemporâneo foge dos clichês de filmes de terror.
Ao invés de castelos e casas mal assombradas, as locações de são realistas e voltadas à cultura popular brasileira: antigos apartamentos do centro da cidade, oficinas mecânicas, botecos, cemitérios etc., retratando o lado underground de São Paulo.
Outra característica da obra de Poe, a narração em primeira pessoa, também foi mantida na série, por meio do protagonista Edgar (Marcos de Andrade), um paulistano que teve a vida desmoronada quando seu bar foi lacrado pela prefeitura e sua mulher, Lenora, desapareceu.
Recebeu ajuda de um amigo de infância, Fortunato (Danilo Grangheia), dono da dedetizadora DDT Nunca Mais, onde Edgar trabalha e mora – mas desconfia que Fortunato está envolvido com o desaparecimento de Lenora.
é uma coprodução da Fox International Channels Brasil e da O2 Filmes, criada por Gabriel Hirschhorn e Pedro Morelli, que também é responsável pela direção geral.
Os episódios tem direção de Alex Gabassi, Cassiano Prado, Quico Meirelles e Pedro Morelli, produção executiva de Cristina Abi, Elisa Chalfon e Marcello Braga, e produção de Andrea Barata Ribeiro, Bel Berlinck, Fernando Meirelles e Paulo Morelli, com direção de arte de Margherita Pennacchi e fotografia de Alexandre Samori.
