Estrelado por Irandhir Santos, Júlio Andrade, Dira Paes e Cássia Kis, o filme acaba de ganhar seu primeiro trailer, que o G1 divulga em primeira mão nesta quarta-feira (7).
Ganhador do prêmio especial do júri oficial e de melhor ator (para Júlio Andrade) no Festival do Rio 2016, o longa estreia está marcada para 9 de fevereiro.
Assista, acima, ao trailer de 'Redemoinho'.
Conhecido por séries como "Justiça" e "Nada será como antes", Villamarim repete aqui sua parceria com o roteirista George Moura.
Juntos, fizeram "O canto da sereia", "Amores roubados" e "O rebu".
Em o "Redemoinho", a dupla se baseia no livro "Inferno provisório – O mundo inimigo Vol.
II", de Luiz Ruffato.
Na história, dois amigos de infância, Luzimar (Irandhir Santos) e Gildo (Júlio Andrade) se reencontram quando adultos na cidade em que cresceram, Cataguases, interior de Minas Gerais.
Essa reaproximação ocorre depois de anos de afastamento.
O conflito se dá em parte pelo fato de Luzimar jamais ter saído de lá, onde trabalha em uma fábrica de tecelagem.
Gildo, por outro lado, morou um tempo em São Paulo (a sinopse o descreve como alguém que "acredita ter se tornado um homem mais bem sucedido").
"Na noite de Natal, Luzimar e Gildo se confrontam com o passado e, num intenso mergulho em suas memórias, partem para um arriscado acerto de contas", informa o material de divulgação.
O ator Irandhir Santos em cena do filme 'Redemoinho' (Foto: Walter Carvalho/Divulgação) Relator entrega parecer favorável à reforma da Previdência Nesta etapa, análise não discute mérito da proposta, mas diz se ela está ou não de acordo com a Constituição.
Especialista tira dúvidas sobre a reforma da Previdência; assista Professor respondeu às perguntas dos internautas.
Veja simulações da aposentadoria caso mudanças sejam aprovadas 771 mil caíram na malha fina do IR; veja se você é um deles Receita abriu hoje consultas ao último lote.
Veja os assuntos mais falados no Facebook do Brasil em 2016 Usuários podem ver a retrospectiva em vídeo de seus momentos pessoais do ano.
Terremoto de magnitude 6,8 atinge norte da Califórnia, diz serviço geológico Epicentro do terremoto foi ao oeste de Ferndale.
Homem joga o carro para cima da ex 3 vezes e atira no RJ, diz polícia Jovem de 19 anos está internada e tem 'quadro estável.
Ceni é apresentado como técnico no São Paulo: 'Jamais poderia recusar' Ex-goleiro fechou contrato por duas temporadas.
Jovem morre após aborto e polícia retira corpo durante velório Vítima morreu em ambulância a caminho de MS, diz polícia.
