Entre quinta-feira (26) e domingo (29), o último capítulo da adaptação dos games de horror para o cinema arrecadou quase R$ 7 milhões.
No entanto, nenhum outro lançamento ficou no top 5.
Nem mesmo um diretor badalado e inúmeras indicações ao Oscar garantiram bons números a "Até o último homem".
Dirigido por Mel Gibson e presente em seis categorias na premiação da Academia, o filme estreou em décimo lugar, com arrecadação de quase R$ 1,2 milhão (mas com uma média de 464 pessoas por sala, número que pode ser considerado alto).
Após passar por uma grande polêmica de maus tratos a animais, "Quatro vidas de um cachorro" foi lançado apenas na sexta colocação (R$ 2,6 milhões).
Já a animação francesa "A bailarina" conseguiu estrear em sétimo (R$ 2,4 milhões).
Fechando as estreias, o novo filme de Will Smith, "Beleza oculta", ficou em oitavo (R$ 2,2 milhões).
"Moana - Um mar de aventuras" conseguiu segurar o segundo lugar em sua quarta semana de exibição.
A animação da Disney, com duas indicações ao Oscar, arrecadou quase R$ 5 milhões.
Na terceira colocação ficou "Minha mãe é uma peça 2".
Em sua sexta semana de exibição, a comédia de Paulo Gustavo conseguiu mais R$ 4,8 milhões.
