Serão exibidos 20 filmes, entre eles títulos há anos não exibidos no Brasil.
Além da possibilidade de assistir aos clássicos  e a mostra oferece a oportunidade de conhecer raridades da carreira do cineasta, como  e .
A sessão de abertura contará com a presença de Diego Luis Buñuel, cineasta e neto de Buñuel, e a exibição do clássico vencedor do Oscar e Globo de Ouro, ambos na categoria de Melhor Filme EstrangeiroCineasta, artista, ator, roteirista e produtor, o espanhol naturalizado mexicano Luis Buñuel, com seu modo de fazer cinema, focado no subconsciente e na irracionalidade humana, foi um dos precursores do movimento artístico universalmente conhecido como surrealismo.
Críticas à sociedade burguesa e católica de sua época fazem parte da trajetória cinematográfica do diretor.
Com mais de 30 filmes ao longo de 50 anos de carreira, o cineasta é aclamado pela crítica e inspiração para grandes cineastas, como o conterrâneo Pedro Almodóvar e o norte-americano David Lynch.
Ainda que cercado por uma aura de escândalos, ele foi um dos maiores expoentes do cinema europeu do século XX.
A mostra promove, no dia 24 de agosto (quarta-feira), às 18h30, uma masterclass com o cineasta Diego Luis Buñuel.
No dia 1º de setembro (quinta-feira), às 18h, haverá sessão comentada do filme  (1977), com a curadora Sylvia Palma e o crítico de cinema Leonardo Luiz Ferreira.
As inscrições para a masterclass devem ser feitas com antecedência pelo e-mail .
O evento traz também um catálogo composto por textos inéditos de especialistas, entre eles o professor Hernani Heffner e a escritora Sílvia Aguetoni, autora de dois livros sobre Luis Buñuel.
A programação da mostra pode ser acessada no site .
de 23 de agosto a 4 de setembro de 2016 (terça-feira a domingo)  Caixa Cultural Rio de Janeiro – Cinema 1 – 78 lugares (mais 3 para cadeirantes) – Av. Almirante Barroso, 25, Centro (Metrô: Estação Carioca) – (21) 3980-3815  R$ 4,00 (inteira) e R$ 2,00 (meia).
Além dos casos previstos em lei, clientes Caixa pagam meia.
de terça-feira a domingo, das 10h às 20h Acesso para pessoas com deficiência
