Darín vive o capitão Kóblic, piloto da Aeronáutica intimado a participar dos chamados "voos da morte", que conduziram centenas de opositores do regime militar para serem lançados vivos em alto-mar.
A memória deste episódio sinistro assombra o oficial, que decide fugir e entrar na clandestinidade, deixando sua mulher para trás.
Ele parte para uma localidade remota no sul da Argentina, ocultando-se na propriedade de um amigo, que dirige um pequeno negócio de pulverização aérea agrícola.
Tudo o que Kóblic procura é invisibilidade.
Mergulha no trabalho com um pequeno avião, dorme no hangar e pouco visita a cidadezinha.
Mesmo assim, não são tempos em que alguém passe despercebido.
O discreto recém-chegado atrai a atenção do delegado local, Velarde (Oscar Martínez), e este investiga secretamente sua identidade.
Numa trama que extrai seus conflitos de dilemas morais, um acerto é não sanitizar em excesso a figura de seu personagem central – ele tem hesitações, desacertos e, sobretudo, culpa pelo voo solitário, que volta à sua memória em fragmentos, filmados em clima de pesadelo.
Por seu perfil, Kóblic remete muitas vezes à figura do cavaleiro solitário dos faroestes – e esta semelhança será peculiarmente explorada num confronto final com seu perseguidor.
A história paralela de Nancy (Inma Cuesta), dona do posto de gasolina local, introduz um bem-vindo contraponto intimista, que finalmente define também a sorte de Kóblic.
Presa num relacionamento opressor com um homem bruto e mais velho, ela se sente atraída pelo piloto.
A trama romântica soma tempero e ingredientes de perigo, pois o marido dela é figura próxima do delegado.
Repetindo parceria com Darín que deu tão certo na comédia dramática "Um Conto Chinês" (2011), o diretor acerta no aprofundamento de seus poucos personagens para sustentar um microcosmo capaz de retratar aqueles dias turbulentos - e sintetizar dentro de suas relações o espírito de um tempo repressor e sombrio.
*As opiniões expressas são responsabilidade do Cineweb
