A frase manjada dos sites de celebridades faz muito sentido para falarmos de Cole Sprouse, este ator ítalo-americano de 24 anos fazendo carinha de misterioso revolts.
Ele atua desde os oito meses de idade.
Já foi visto em "Friends", "O paizão" e em séries do Disney Channel.
Agora, abandonou a pausa na carreira para voltar à TV.
Ele é Jughead Jones, o narrador-fofoqueiro da série "Riverdale", que estreia nesta segunda-feira (13) no Brasil (leia tudo o que você precisa saber sobre o seriado no fim deste texto).
"É um papel bem diferente para mim."
Jughead veio para mudar a vida de Cole.
Em entrevista ao G1 durante gravações em Vancouver, no Canadá, ele conta que fez o teste para ser o galãzinho protagonista de "Riverdale", mas acabou ficando com o papel de esquisitão da trama.
"Outsider", na definição dele.
Cole Sprouse em 'Friends', no papel de Ben, filho de Ross (David Schwimmer) (Foto: Divulgação) Ele era o filho do Ross, em 'Friends' Sim, Cole era o Ben, filho do paleontólogo Ross em "Friends".
E quase seguiu a profissão do "pai".
"Eu estudei Arqueologia na faculdade e poderia ter ido trabalhar nessa área, mas daí recebi a chance de fazer esse papel e aqui estou", resume.
"O que eu vou falar vale para o meu trabalho, para o de vocês, para qualquer um... Se você perde o encanto, desista, peça demissão", diz, sobre a pausa.
"Tente arranjar outra coisa que o faça feliz.
Se não tiver papéis que façam com que eu me divirta, não vou continuar sendo ator."
Cole Sprose atua com Adam Sandler em 'O paizão' (Foto: Divulgação) Ele era o filho do Adam Sandler, em 'O paizão' Antes de terminar o papo com jornalistas, o G1 resolve perguntar: "E aí, você ainda sabe cantar a canção do canguru?"
"Infelizmente, sim", responde com um risinho irônico, pouco empolgado em reviver a célebre canção do filme "O paizão" (1999).
"Até hoje, eu ainda penso que que eles deveriam ter deixado que eu ficasse com o bonequinho do Scuba Steve", relembra, citando o personagem vermelho e amarelo da foto acima.
Cole e o irmão Dylan na série 'Zack & Cody: Gêmeos em Ação' (Foto: Divulgação) Ele era um dos gêmeos daquela série do Disney Channel Depois de "Zack & Cody: Gêmeos em Ação", série do Disney Channel estrelada por ele e seu irmão gêmeo entre 2008 e 2011, Cole resolveu estudar e virou dono de loja de quadrinhos.
"Minha graphic novel favorita é 'Black Hole'.
Ela é totalmente deslumbrante", empolga-se.
"Ela foi uma influência para 'Riverdale', porque Roberto também é fã", explica, citando Roberto Aguirre-Sacasa, criador de "Riverdale".
Sendo tão fã de heróis e HQs, não rola um medo de desapontar os fãs de "Turma do Archie", história na qual "Riverdale" se baseia?
"Se você é um fã de verdade de qualquer coisa, vai gostar de qualquer produto sobre aquilo... Já fiquei bem p... quando alguém fazia algo ruim com os personagens que eu amava.
Mas, no fim, acabava ficando fascinado".
6 coisas que você precisa saber sobre 'Riverdale' É baseada nos quadrinhos e desenho animado "Turma do Archie".
Na trama, em um colégio de uma cidade pequena (a tal Riverdale), há um assassinato e várias intrigas adolescentes.
A imprensa americana disse que a série é uma fusão de "Barrados no Baile" e "Twin Peaks".
É a grande aposta deste ano do canal americano CW, de hits teens como "The Vampire Diaries" e "Gossip Girl".
Estreia no Brasil nesta segunda-feira (13), na Warner, canal da TV paga.
A pequenina Riverdale é como um personagem principal.
"Se um assassinato misterioso acontece em Nova York, poucos vão se importar, porque são muitos na cidade.
Em uma cidade pequena, todo mundo acaba sabendo", explica Cole.
KJ Apa, Camila Mendes, Cole Sprouse e Lili Reinhart são os protagonistas de 'Riverdale' (Foto: Divulgação/Turner)
