Enquanto o filme estiver sendo exibido na TV, um estará disponível através de um link no site do canal:  – com o cineasta Vladimir Carvalho e o músico Marcelo Bonfá.
Assim que o filme terminar, a  será aberta e a dupla responderá às perguntas do público, ao vivo, durante 30 minutos.
O filme retrata a década de 1980, que é considerada a "era de ouro" do rock no país.
Na cidade de Brasília, capital federal, a cena musical viveu uma efervescência inédita com o surgimento de bandas que fizeram história: Legião Urbana, Capital Inicial e Plebe Rude.
Até hoje cultuados por milhares de fãs, os grupos deixaram um legado atemporal, numa mistura de poesia e rebeldia.
Para revelar detalhes desse importante movimento, o longa – coproduzido pelo Canal Brasil – conta com depoimentos de Renato Russo, Dado Villa-Lobos, Marcelo Bonfá, Dinho Ouro Preto, dos irmãos Flávio e Fê Lemos e Philippe Seabra, além de outros personagens que foram impactados por essa geração, como Herbert Vianna, João Barone, Bi Ribeiro e Caetano Veloso.
Completam o registro, imagens raras de entrevistas e shows clássicos, reforçando a universalidade do sucesso alcançado por esses ícones da cultura nacional.
