Mas talvez "Rogue One", que estreia no Brasil nesta quinta-feira (15) (leia a crítica do G1), faça isso mais do que nunca.
Em tempos de posicionamentos políticos radicais, da eleição de Donald Trump à presidência dos Estados Unidos a referendos como o Brexit, no Reino Unido, uma história sobre um grupo de heróis anônimos que se rebela contra um império faz total sentido.
É o que diz o ator mexicano Diego Luna, que interpreta o capitão rebelde Cassian Andor na película.
Assista ao vídeo acima.
"O dia em que as pessoas se envolverem e decidirem lutar por um bem em comum será o dia em que iremos construir a nossa realidade.
A mensagem do filme é um pouco essa.
Que claro, é muito pertinente para a realidade em que vivemos hoje.
Onde, de fato, as posturas estão se radicalizando", comenta o ator durante entrevista ao G1 em evento na Cidade do México, em novembro.
"Além de entreter, divertir e se conectar com os fãs do primeiro 'Star Wars', o filme também está fazendo um comentário social e político.
E isso o engrandece.
Porque essa é uma ferramenta para chegar a muitas pessoas", diz Luna.
Felicity Jones e Diego Luna em cena de 'Rogue One: Uma história Star Wars' (Foto: Divulgação/Disney) A atualidade de "Rogue One: Uma história Star Wars", primeiro filme da saga espacial que acontece fora das trilogias principais, também pode ser vista na diversidade do seu elenco (com chineses, latinos, negros e britânicos) e na busca pelo que o diretor Gareth Edwards chama de um "filme que pareça real".
"É muito fácil dizer que aquela pessoa é malvada e aquela é boa.
Mas as pessoas não são tão simples.
Pessoas boas cometem coisas terríveis.
E pessoas más fazem coisas muito boas", diz Edwards, que usa o caso da protagonista Jyn Erso (Felicity Jones) para expôr as ambiguidades do universo de "Rogue One" – e do nosso também?
"O pai de Jyn já foi do Império.
Mas suas memórias de criança são desse ótimo pai a levando para cama.
Como alguém tão caloroso e amoroso pode estar do lado malvado?
", ele diz.
"Esse é um filme mais complexo nesse sentido", afirma Luna.
"Há a questão de quem está lutando pelas corretas e quem não está.
Agora, na guerra, todos acabam fazendo coisas horríveis.
A guerra não traz nada de bom.
E todos esses personagens vivem nessa constante contradição.
De querer fazer o correto, mas viver num mundo que os força a jogar sujo".
'Rogue One' mostra lado sujo e humano de 'Star Wars'; G1 já viu 'Rogue One' é 'Star Wars' diferente, mais ambíguo e com foco na guerra Heróis de novo 'Star Wars' são de carne e osso, diz Diego Luna O que você precisa saber para começar o dia bem-informado G1 reúne os principais assuntos de hoje.
Fux suspende pacote anticorrupção desfigurado pela Câmara Projeto é de iniciativa popular e contava com 10 medidas, mas os deputados retiraram 6 delas.
Renan retira de pauta projeto sobre abuso de autoridade Senado aprova suspender dívida com a União de estados em crise Senadores acolheram sugestões negociadas entre ministro da Fazenda e governadores.
Proposta segue para a Câmara.
Braskem firma acordo de leniência e deve pagar multa de R$ 3,1 bi Segundo delatores, a petroquímica da Odebrecht pagou propina para ser beneficiada em contrato com a Petrobras.
PT recebeu recursos 'informais', afirma ex-tesoureiro do partido 'É um problema da cultura política nacional, doutor Moro', disse Paulo Alves Ferreira em depoimento.
Putin pode estar envolvido em ciberataques a Hillary CIA atribui à Rússia a invasão de e-mails para influenciar eleição a favor de Trump.
Real Madrid se prepara para semifinal no Mundial de Clubes Time espanhol enfrentará o América do México.
Mulher de Cabral fez 67 viagens internacionais em 7 anos, diz MP Só em Londres ela gastou R$ 145 mil no cartão de crédito.
