Essa característica aproxima a produção do público e não serve apenas para chocar ou mostrar que nem tudo são flores e diversão na terra dos cavaleiros de Jedi.
Mas para provar que guerras, conflitos e disputas ideológicas podem e devem ser enfrentadas por pessoas como nós, gente como a gente, e não apenas por seres dotados de poderes mágicos.
Em um mundo cada vez mais polarizado, "Rogue One" também defende com unhas e dentes a esperança e a luta por um ideal, além do valor do coletivo sobre o individual.
A produção até tropeça no seu primeiro terço, com alguns problemas de roteiro inexistentes no sucesso "Episódio VII: O despertar da Força" (2015), mas felizmente o grande final climático compensa.
A Força é forte entre esses rebeldes.
No filme dirigido por Gareth Edwards ("Godzilla"), a jovem e perdida Jyn Erso (Felicity Jones) comanda uma tripulação de membros da Aliança Rebelde, desertores, monges e mercenários na missão suicida de roubar todas as informações sobre a maior arma do Império Galático – e, de quebra, dar início aos acontecimentos de "Episódio IV: Uma nova esperança" (1977).
Veja trailer de 'Rogue One: Uma história Star Wars' Funciona como um adendo a 'Star Wars'?
Sim.
A facilidade com que os rebeldes destroem a primeira Estrela da Morte era um dos maiores furos (e críticas) à verossimilhança do universo "Star Wars".
Mas saber que essa operação, capitaneada pelo jovem Luke Skywalker, envolveu, na verdade, uma outra missão impossível envolvida em sofrimento, sacrifício e a perseguição de um bem muito maior que o individual, bom, isso é satisfatório.
Apesar da história de Jyn e Galen Erso (Mads Mikkelsen), o inventor da superarma, ainda soar um pouco "deus ex machina", ou seja, uma resposta perfeita para um dilema difícil de resolver, ela é um "deus ex machina" bem desenvolvido e cheio de compaixão.
Como já pudemos perceber na prévia de 15 minutos de "Rogue One", essa solução também apela para a ambiguidade e um tipo de emoção distinto até mesmo para o fã mais veterano de "Star Wars".
Que está acostumado a acompanhar perdas e sacrifícios, mas não com tantas contradições e sentimentos difíceis de compreender.
Donnie Yen vive o monge cego Chirrut Îmwe em 'Rogue One: Uma história Star Wars' (Foto: Divulação/Disney) "Rogue One" acontece justamente antes do "Episódio IV" e não deixa nenhum nó desatado – e isso é bom.
Mas por estar tão perto do "Star Wars" que começou tudo, ou só para apelar ao "fan service", o novo filme recupera em computação gráfica a imagem do Grand Moff Tarkin (Peter Cushing), o comandante da Estrela da Morte, e de uma outra personagem que não iremos revelar.
A escolha é questionável porque acaba ofuscando o desempenho de Ben Mendelsohn, que aparece bem como o vilão Orson Krennic, mas acaba submetido hierarquicamente a um truque de computador – e um personagem que já morreu numa galáxia muito, mas muito distante.
O único "spinoff" de "Star Wars" confirmado além de "Rogue One" é o que conta as aventuras de Han Solo, e fica aí uma sugestão: se focar num passado distante, como o primeiro encontro entre Han e Chewbacca.
Quanto mais perto dos episódios clássicos o "spinoff" estiver, mais difícil será de fazer todas as amarras.
Darth Vader faz participação em 'Rogue One: Uma história Star Wars' (Foto: Divulgação/Disney) É um filme para fãs ou busca público novo?
Para os dois.
É claro que quem assistiu e acompanhou toda a "Guerra nas estrelas" desde a primeira trilogia, iniciada no anos 1970 por George Lucas, poderá aproveitar mais de "Rogue One".
Existem pequenos aperitivos espalhados ao longo do filme que só os mais atenciosos irão detectar.
Mas felizmente isso não é obrigatório.
Assim como em "O despertar da Força", a Disney mais uma vez apresenta uma obra que pode ser aproveitada sem conhecimento profundo do universo da qual faz parte.
A trama se preocupa em ter começo, meio e fim – e até corre um pouco demais para apresentar tudo.
O começo de "Rogue One" é truncado porque se divide entre a necessidade de apresentar os personagens do núcleo central (a tripulação da nave que batiza o filme) e introduzir todos os elementos já conhecidos pelos fãs de longa data – a Aliança Rebelde, o Império Galáctico e até uma terceira facção.
Com isso, o primeiro terço do longa de 2 horas e 13 minutos perde um pouco do foco ao pousar entre tantos planetas, bases, naves e luas.
Isso também rende alguns furos no roteiro que os fãs não estão acostumados a ver, e isso pode confundir o público.
Diego Luna, Felicity Jones e o robô K-2SO em cena de 'Rogue One: Uma história Star Wars' (Foto: Divulgação/Disney) No entanto, quando todas as peças estão postas no tabuleiro, a produção assume um tom direto, mais parecido ao dos filmes principais, e a trama segue com desenvoltura até um dos maiores clímax de toda a saga "Star Wars".
Sem os poderes da Força agindo diretamente através dos Jedis, e pessoas normais pegando em armas para defender a humanidade, a relação com os protagonistas é muito mais íntima.
Cada perda é sentida – e o roteiro sabe se aproveitar disso.
Quais as diferenças e semelhanças com 'Star Wars'?
O diretor Gareth Edwards e sua equipe técnica honram o legado das produções originais e fazem um filme com o tipo de cenário e atmosfera dos filmes dos anos 1970 e 1980, mas usando tecnologias atuais.
Seja dos pilotos rebeldes gordinhos (e de bigode) ao sinal de imagem com qualidade de VHS que as naves do império usam, tudo lembra e muito os clássicos.
A principal diferença é a mudança de foco dos personagens mágicos, místicos, com uma noção clara de bem e mal, para pessoas gente como a gente, cheias de falhas, e mergulhadas em um conflito no qual elas preferiam ficar de fora – se pudessem.
Mesmo assim, não faltam homenagens ao universo principal.
Da sempre ameaçadora presença (mesmo que breve) de Darth Vader (James Earl Jones), até a participação de outros personagens das duas trilogias originais, não faltará motivos para os fãs darem pulos animados em suas cadeiras.
Manifestantes fazem protestos contra a PEC do teto em 8 estados Renan critica vazamentos e diz que MP 'passou a fazer política' Presidente do Tribunal de Contas do RJ é levado para depor na PF Ex-diretor da Odebrecht acusa Jonas Lopes de pedir propina.
Alerj aprova aumentar imposto da energia, gasolina, fumo e cerveja Votação do restante do pacote foi adiada para segunda.
Rússia e Turquia chegam a acordo para retirar rebeldes de Aleppo Primeiros ônibus com rebeldes podem deixar cidade hoje.
Fuvest divulga notas de corte; cai pontuação mínima para Medicina Companhias aéreas poderão cobrar por malas despachadas Novas regras aprovadas pela Anac passam a valer em março.
Avião com sobreviventes do voo da Chapecoense faz escala no AM Goleiro Follmann passa por exames e cirurgia na cervical
