A seleção final dos concorrentes na categoria ainda será definida pela Academia de Artes e Ciências Cinematográficas de Hollywood.
O anúncio dos indicados à 89ª edição do Oscar está marcado para 24 de janeiro.
A cerimônia de premiação acontece em 26 de fevereiro, em Los Angeles, nos Estados Unidos.
Pelo Brasil, o indicado foi "Pequeno segredo".
"Paradise" é o nome pelo qual o candidato russo é vendido nos Estados Unidos e em outros países de língua inglesa.
O título original é "Рай".
Já na Alemanha, que coproduz o trabalho, o filme foi lançado como "Rai".
O portal IMDb lista ainda a opção "Ray".
Recentemente, "Paradise" rendeu ao diretor o segundo Leão de Prata no Festival de Veneza após ter vencido há dois anos por "As noites brancas do carteiro".
"Paradise" é uma dura história que transcorre na maior parte em um campo de concentração alemão, mas que só tem o Holocausto como cenário de fundo.
O caso é que Andrei Konchalovsky, de 79 anos e irmão do também prestigiado cineasta Nikita Mikhalkov, já se negou a representar a Rússia em 2015 com "As noites brancas do carteiro".
"Os motivos são dois: pessoal e público.
Nos últimos anos critiquei duramente a 'hollywoodização' do mercado russo, as más influências do cinema comercial americano na formação dos gostos e das preferências de nossos espectadores", disse então.
Por isso, considerou que "lutar por receber um prêmio de Hollywood me parece simplesmente ridículo".
Finalmente, o escolhido foi "Leviatã" de Andrey Zviaguintsev, filme que aborda o abuso de poder e que ganhou o prêmio de melhor roteiro na 67ª Festival de Cannes.
