Segundo Murilo Fraga, diretor de programação, o contrato do canal com a Warner chegou ao fim há pouco tempo e isso movimentou a emissora em busca de novas produções nacionais.
Na grade de 2014, está prevista a exibição de uma animação inspirada na novela , feita pela produtora Super Toons.
Uma nova temporada de , da Fremantle, também tem lugar na programação e o formato da Endemol, , é o grande destaque da emissora.
O canal também coproduziu uma novela com a Mixer.
, voltada para o público jovem, tem 26 episódios de 46 minutos e foi financiada com recursos do SBT.
Fernando Pelegio, diretor de planejamento artístico e criação da emissora, destacou o que um projeto deve ter para conseguir uma coprodução e ganhar espaço na grade do canal: a ideia deve ser factível, a produtora precisa ter um histórico de produções realizadas, um bom piloto ou uma franquia de marca, orçamento correto e base no tripé família, diversão e informação.
Ele também aconselhou: "O produtor não pode ter ganância, sabemos quanto custam os projetos.
Também é preciso estar disposto a ceder, a trabalhar e ser cobrado".
