A premiação acontece no dia 26 de fevereiro.
Também subirão ao palco para entregar algumas das estatuetas da cerimônia Halle Berry ("X-Men: Dias de um futuro esquecido"), Jamie Dornan e Dakota Johnson ("Cinquenta tons mais escuros"), Chris Evans ("Capitão América: Guerra Civil"), Shirley MacLaine ("Downton Abbey"), Kate McKinnon ("As caça-fantasmas") e Haille Steinfeld ("A escolha perfeita 2").
"Esses atores são a razão pela qual vemos os filmes.
Desde a grandes produções a filmes independentes, esses artistas sempre dão o melhor de si e estamos encantados de dar boas-vindas à 89º edição do Oscar", disse o produtor da cerimônia, Michael De Luca.
Anteriormente, a Academia de Hollywood divulgou que Leonardo DiCaprio "(O regresso"), Brie Larsson ("O quarto de Jack"), Mark Rylance ("Ponte de espiões") e Alicia Vikander ("A garota dinamarquesa"), vencedores do prêmio nas categorias de melhor interpretação no ano passado, também estarão na cerimônia de entrega das estatuetas.
A 89ª edição do Oscar, que terá Jimmy Kimmel como mestre de cerimônias, será realizada no Teatro Dolby.
O evento será transmitido em mais de 225 países.
