O evento acontecerá entre os dias 6 e 11 de agosto, em Triunfo, no Sertão do Estado.
Os interessados em participar do festival poderão inscrever curtas e longas-metragens até o dia 22 de maio.
Neste ano, uma das homenagens do festival será aos 15 anos de lançamento do filme "O Baile Perfumado", dos cineastas Lírio Ferreira e Paulo Caldas e produzido por Aramis Trindade e Marcelo Pinheiro.
O filme, lançado em 2007, é o marco da retomada do cinema pernambucano, que desde então apresenta intensa produção.
Atualmente, mais de 30 longas estão em alguma fase de produção no Estado.
Convocatória e ficha de inscrição estão disponíveis no link .
Outras informações
