O grande vencedor da noite foi o filme "O Palhaço", de Selton Mello, que conquistou 12 troféus Grande Otelo.
"Dirigir é escrever o que sinto e expressar os meus sentimentos mais profundos.
Ganhar esse prêmio (de Melhor Diretor) é como se fosse um "Segue aí, garoto.
Vai indo!"", comemorou Selton.
A torcida pelo filme continuou no discurso de Plínio Profeta, vencedor na categoria Melhor Trilha Sonora Original: "Agora é rumo ao Oscar!".
"Bruna Surfistinha" ganhou três prêmios, incluindo "Melhor Atriz" para Deborah Secco.
Ao todo, foram 25 vencedores, sendo 21 escolhidos pela Academia e três eleitos pelo voto popular.
A cerimônia foi apresentada pelos atores Erom Cordeiro, Cíntia Rosa e Cristina Lago, que encenaram trechos de filmes do diretor Carlos Diegues, grande homenageado da noite que completa 50 anos de carreira (desde a estreia de seu primeiro filme "Cinco Vezes Favela", em 1962).
O diretor se emocionou com a grande surpresa da noite: após exibir um trecho do filme "Bye Bye Brasil", um caminhão igual ao usado no longa-metragem entrou no palco, com José Wilker, Betty Faria e Zaira Zambelli na parte de trás.
"Quando Roberto Farias, diretor-presidente da Academia Brasileira de Cinema, me telefonou, eu disse que era muito novinho para esse tipo de homenagem.
Espero que o cinema brasileiro seja para o século XXI o que Hollywood foi para o século XX.
Enquanto isso, vou fazendo minha parte", disse Diegues.
Diretor, produtor e roteirista, o cineasta é um dos nomes mais importantes do cinema nacional desde o período do Cinema Novo.
Dirigiu 17 longas-metragens e 12 curtas-metragens e ganhou mais de 20 prêmios internacionais, como o de melhor filme para "Bye Bye Brasil", no Festival de Londres.
Já o Prêmio de Preservação foi em memória ao cineasta Gustavo Dahl, falecido em junho de 2011.
Diretor e crítico de cinema, ele fez parte do grupo de teóricos do Cinema Novo e esteve à frente dos principais órgãos públicos ligados à atividade audiovisual.
O público elegeu como favoritos a melhor longa-metragem estrangeiro o filme "Rio", de Carlos Saldanha, e como melhor longa-metragem documentário, "Quebrando Tabu", de Fernando Grostein Andrade.
"O Palhaço" foi escolhido pelo voto popular como melhor longa-metragem de ficção.
Confira a relação dos vencedores: de Selton Mello.
Produção: Vania Catani por Bananeira Filmesde Fernando Grostein Andrade.
Produção: Fernando Menocci, Silvana Tinelli e Luciano Huck por Spray Filmes (Rio, Animação, EUA) – dirigido por Carlos Saldanha.
Distribuição: Fox Film do Brasil de Selton Mello.
Produção: Vania Catani por Bananeira Filmesde João Jardim, Karen Harley e Lucy Walker.
Produção: Hank Levine por O2 Filmes e Angus Aynsley por Almega Projectsde André Alves Pinto e Cesar Rodrigues.
Produção: Diler Trindade por Diler & Associados por O Palhaçocomo por Bruna Surfistinha como por O Palhaçocomo por Bruna Surfistinha como por O Palhaço por O Palhaço por O Palhaço por O Palhaço por O Palhaçopor O Homem do Futuro por O Palhaçopor Bruna Surfistinha.
Adaptado da obra "O Doce Veneno do Escorpião" de Bruna Surfistinha por O Palhaço por Lixo Extraordináriopor O Homem do Futuropor Rock Brasília por O Palhaço dirigido por Juliana Rojasdirigido por Alessandra Colassanti e Samir Abujamradirigido por Leonardo Cata Preta(Midnight in Paris, Ficção, EUA / Espanha) – dirigido por Woody Allen.
Distribuição: Paris Filmes
