A série infanto-juvenil também faz sucesso em Angola, veiculada pela TV Zimbo.
A produção concorre ao primeiro "International Kids Emmy Awards", na categoria "Kids Series" e ao "Meus Prêmios Nick", da Nickelodeon, em quatro categorias: Programa de TV Favorito, Atriz Favorita (Mariana Lessa), Cantora Favorita (Mariana Lessa), Personagem de TV Favorito (Pedrinho – Interpretado por Vinicius Mazzol).
Já na Argentina, o seriado está entre os finalistas no prêmio Kids Choice Awards, na categoria Programa de TV Favorito.
