Em cada um de seus 13 episódios, Ciça visita famílias de origem imigrante para conhecer histórias familiares através de receitas tradicionais.
A elaboração de uma receita é justamente o fio condutor de episódios que revelam personagens saborosos e ricas histórias, e que ajudam a contextualizar a diversidade da formação cultural brasileira a partir da culinária familiar.
Ao reunir familiares ao redor do fogão e da mesa, a série promove a celebração de suas raízes e de sua identidade.
Em cada episódio, famílias de origem libanesa, galega, angolana, alemã, peruana, suíça, boliviana, indiana, chinesa, portuguesa, polonesa, japonesa e russa abrem suas casas para nos contar suas histórias, seus sonhos e suas conquistas.
Na estreia, a chef Ciça Roxo visita os Eluf, uma família paulista de origem libanesa, que aborda o passado no Líbano, as dificuldades da adaptação ao Brasil, e prepara o Fatté, uma receita tradicional libanesa que dificilmente será encontrada em cardápios de restaurantes árabes.
