Desdobramento do aclamado documentário homônimo, a série dirigida por Daniel Garcia e Daniel Paiva traça um panorama sobre a profissão de desenhista de humor no país desde a criação do semanário "O Pasquim", no final da década de 1960, até os dias de hoje.
Somente o material inédito gravado na época do filme foi aproveitado na atração, que também ganhou novas imagens e entrevistas.
Através de depoimentos descontraídos de quatro gerações de cartunistas, o público confere temas variados que cercam essa profissão: o que é ser e o que exatamente faz um cartunista, o uso da tecnologia na criação,como a ditadura do politicamente correto pode afetar o humor, entre outros.
Há também um episódio sobre as mulheres cartunistas, que contam como é fazer parte desse universo tradicionalmente masculino e como a feminilidade influencia no trabalho.
Em "Glauco, o pai do Geraldão", os diretores prestam uma homenagem ao cartunista Glauco, assassinado em 2010.
A série traz depoimentos gravados entre 2007 e 2012.
Os episódios contam com a participação de nomes como Adão Iturrusgarai, Allan Sieber, André Dahmer, Angeli, Arnaldo Branco, Caco Galhardo, Chiquinha, Danilo, Fábio Zimbres, Fernando Gonsales, Glauco, Guazzelli, Jaguar, Laerte, Leonardo, Lourenço Mutarelli, Marcatti, Márcio Baraldi, Maurício de Souza, Nani, Ota, Reinaldo, Schiavon, Spacca e Ziraldo.
Lançado em 2011, o longa-metragem "Malditos Cartunistas" foi vencedor do Troféu HQ Mix e premiado nos festivais CineSul e Festival Nacional de Cinema de Petrópolis.
A série será exibida em 13 episódios:
O que é ser e o que exatamente faz um cartunista?
Um hábito desenvolvido na infância se torna uma profissão.
Uma viagem ao início da carreira, trabalhos anteriores e paralelos.
A rotina do cartunista e as atividades que vão além de apenas o desenho.
Como o cartunista se adaptou ao advento da informática e da internet.
Cartunistas debatem sobre o mercado e como vêem seu público.
Uma análise sobre os salões de humor gráfico.
Como a ditadura do politicamente correto afeta o humor.
Uma homenagem ao cartunista Glauco, assassinado em 2010.
Quadrinho, cartum,charge são considerados arte?
São tratados como tal?
Quadrinistas independentes e da nova geração falam a respeito do mercado nacional e das vantagens de publicar por conta própria.
Mulheres cartunistas dizem como é fazer parte desse universo tradicionalmente masculino e como a feminilidade influencia nos seus trabalhos.
O grafiteiro e quadrinista Tito juntou as duas linguagens no seu projeto "Zé Ninguém" pelas ruas do Rio de Janeiro.
Luis Guerreiro, quadrinhista português, montou uma azulejaria para fazer histórias em quadrinhos nos azulejos.
