Criada por Guto Bozzetti e Lisandro Santos, com produção da Cartunaria Desenhos, a série conta as aventuras de três amigos que formam uma banda de rock e sonham com o sucesso.
Enquanto o estrelato não chega, o vocalista Alex divide seu tempo entre os ensaios e o seu trabalho como chapista de uma lanchonete, onde sua especialidade é o famoso x-coração.
A direção da série é de Guto Bozzetti e Lisandro Santos, os roteiros ficam a cargo do consagrado cineasta gaúcho Carlos Gerbase e sua filha, a também cineasta Iuli Gerbase, além de Lisandro Santos.
As vozes dos três roqueiros são dos atores Rafael Pimenta, Diego Medina e Jack Kaminski.
Um detalhe importante é a participação de consultora Heather Kenyon na função de “Story Editor”.
Guto e Lisandro a conheceram em 2008, num evento de consultoria para projetos audiovisuais e sempre mantiveram contato, até que em 2011, com a aprovação do financiamento, o convite para que a profissional americana contribuísse na série foi feito e prontamente aceito.
Isso garante ao projeto um caráter mercadológico internacional, mesmo que o sotaque seja tipicamente gaúcho.
Financiada com recursos do Fundo Setorial do Audiovisual, via PRODAV 2010, geridos pela Finep, a produção teve sua base em Porto Alegre e também contou com a participação de profissionais de São Paulo e da Argentina.
Os 26 episódios, de 11 minutos cada, de  vão ao ar na TV aberta de segunda a sexta, na faixa “Hora da Criança”.
A TV Brasil pode ser acessada no canal aberto Digital 65 e 03 da NET.
No Estado do RS, a TVE retransmite essa faixa também às 16h.
