Trata-se do "Comediantes como os de Antes", sessão que traz de volta à tela grande nomes consagrados do cinema de humor mundial.
Para esta edição, foram escolhidos médias e longas-metragens da dupla "O Gordo e o Magro", fazendo do projeto uma verdadeira mostra em homenagem aos atores Oliver Hardy e Stan Laurel, que deram vida aos dois personagens inesquecíveis.
As sessões ocorrem na Praça da Unidade, nos dias 5, 12, 19 e 26 de fevereiro, a partir das 20h, com entrada gratuita.
No total, serão apresentados 16 filmes de "O Gordo e o Magro", com destaque para obras como "Era Uma Vez Dois Valentes" (Babes in Toyland), "Passeando com Papai" (Wanderring papas), "Concerto de Buzinas" (You"re darn tootin"), "Dois Marinheiros" (Two Tars), "O Segundo Século" (The second hundred years), "Elefantes Voadores" (Flying Elephants), "Esta é minha Esposa" (That"s My Wife), entre outros.
5, 12, 19 e 26 de fevereiro (quintas-feiras), às 20h Sesc Pinheiros – Praça da Unidade – Rua Paes Leme, 195 – São Paulo/SP  Livre  Grátis  Terça a sexta, das 7h às 22h; Sábado, domingo, feriado, das 10h às 19h.
Taxas / veículos e motos: Matriculados no Sesc: R$ 6,00 nas três primeiras horas e R$ 1,00 a cada hora adicional.
Não matriculados no Sesc: R$ 8,00 nas três primeiras horas e R$ 2,00 a cada hora adicional.
