Em "Sete homens e um destino", que entra em cartaz nesta quinta-feira (22), o ator teve a chance de estrear no gênero.
"A aventura toda foi divertida, girar armas, andar a cavalo...", comemorou ele nos bastidores do filme, em vídeo que o G1 divulga em primeira mão.
Assista, acima, aos bastidores de 'Sete homens e um destino'.
O longa é o remake do clássico de mesmo nome lançado em 1960 e dirigido por John Sturges.
No elenco, estavam Steve McQueen, Eli Wallach e Charles Bronson, dentre outros.
Na releitura, novos nomes que são grife em Hollywood: além de Washington, participam Ethan Hawke, Vincent D'Onofrio e Chris Pratt.
A direção é assinada por Antoine Fuqua.
"Todos nós crescemos vendo esse filme.
Eu me lembro de quando assisti a 'Sete homens e um destino' com meu pai", disse Hawke.
O diretor celebrou a possibilidade de trabalhar com famosos: "Eu cresci vendo esses caras na TV.
Queria ser como eles, andar como eles.
Enquanto eu os via juntos, todos os dias, eu pensava: 'Aí está o filme'."
D'Onofrio também exaltou o clima das filmagens: "Vincent: "A química entre os sete se mostrou imediatamente.
Sempre olhávamos um para outro para falar como estávamos nos divertindo".
Já Chris Pratt, bem-humorado, brincou com a diferença de idade entre ele e os parceiros de cena: "Nós temos, claramente, alguns verdadeiros veteranos no filme.
Temos Vincent D'Onofrio, Ethan Hawke e um ator que atende por Denzel Washington".
