Ela fazia uma transmissão de vídeo ao vivo em sua conta no Facebook quando foi detida pela polícia (veja o vídeo).
Segundo o site da revista "Variety", o Departamento do Xerife do Condado de Morton, no Estado da Dakota do Norte, afirmou que a atriz é uma das 27 pessoas presas no protesto, que durou cerca de cinco horas.
De acordo com a polícia, entre 125 e 150 pessoas participaram, e Woodley foi presa próxima ao final do ato.
A atriz transmitia o protesto por duas horas quando foi detida.
No vídeo, é possível ver um oficial falar que ela será presa por invasão criminosa.
"Por que estou sendo presa quando ninguém mais lá embaixo está sendo presa também?
", pergunta ela a um policial no vídeo.
"É porque eu sou famosa?
É porque as pessoas me conhecem?"
Um juiz federal rejeitou no domingo (9) um pedido de uma tribo indígena Sioux para bloquear a construção do oleoduto, que atravessará áreas de reserva.
