Ao publicar o breve vídeo sem imagens em sua conta no Twitter, o cineasta não deu informações sobre o personagem -- especialmente se ele estará presente em "Liga da Justiça" ou no novo filme do homem-morcego.
O site Wrap, no entanto, afirma que Wilson será o vilão principal da produção dirigida por Affleck.
O Exterminador é um vilão dos quadrinhos da DC, um super soldado transformado em assassino conhecido por enfrentar os Jovens Titãs, o Arqueiro Verde e o Batman.
Ainda não há informações sobre o ator contratado para o papel.
O primeiro filme da "Liga da Justiça" está sendo gravado atualmente por Zack Snyder e deve ser lançado no Brasil em 16 de novembro de 2017.
