"Ele é o Magayver do hospital.
Ele usa mil gambiarras para salvar vidas", resume o diretor Andrucha Waddington.
Veja entrevistas e trechos do filme no vídeo acima.
Andrade define seu personagem como "um cirurgião que está em uma situação limite de cansaço e estresse".
"Sob Pressão" mostra as decisões difíceis a serem tomadas por uma equipe médica em um dia cheio.
A trama começa a complicar com a chegada ao mesmo tempo de três pacientes em estado grave: uma criança, um policial e um traficante.
Para Marjorie Estiano, a médica vivida por ela "vê a profissão como um papel social, humanitário".
O elenco também tem Ícaro Silva, Andrea Beltrão e Stepan Nercessian.
