Esbanjou simpatia em sua chegada na noite desta sexta-feira (26) ao Festival de Cinema.
A protagonista do filme "Aquarius", escolhido como hours-concours (exibido fora da competição oficial), não ficou apenas no tapete vermelho, mas se aproximou do público, cumprimentando quem gritava por seu nome.
Chegou até mesmo a brincar com a temperatura da cidade, que marcava 22º C nesta noite.
"Muito obrigado Gramado por ajustar a temperatura para mim."
Sônia Braga também ficou surpresa ao ver a homenagem preparada pela organização do evento.
Em telões no caminho do tapete vermelho, a atriz viu sua trajetória no cinema.
Já no Palácio dos Festivais, Sônia viu no telão depoimentos de amigos como Renata Sorrah, Cacá Diegues e Caetano Veloso, que falaram da relação com a atriz.
Logo após, ela foi surpreendida com a presença do diretor Bruno Barreto, que fez "Dona Flor e Seus Dois Maridos".
Logo após, Barreto entregou para a atriz o Troféu Oscarito, a principal honraria de Gramado.
"Ela é a minha musa eterna", disse o cineasta, abraçando a atriz.
Apesar de não concorrer, o longa-metragem do diretor Kleber Mendonça Filho surge cercado de expectativa e um pouco de polêmica também.
"Esse é um filme sobre amor, sobre defender o que se acredita sobre democracia.
Essa tem sido uma semana muito carregada, com muita energia.
Não só do filme, mas energia política", disse o diretor, sendo bastante aplaudido.
O filme foi exibido como sessão especial em Gramado, fora de competição.
Ele estreia no circuito nacional de cinemas no dia 1º de setembro.
Antes da exibição algumas pessoas que aguardavam para assistir ao longo começaram a gritar "fora Temer".
O trabalho do diretor Kleber Mendonça Filho, um dos mais aguardados do ano, foi o representante do Brasil em Cannes, em maio deste ano.
Na ocasião, equipe e elenco protestaram contra o impeachment da presidente Dilma Rousseff.
"Um golpe ocorreu no Brasil", "Resistiremos" e "Brasil não é mais uma democracia" eram alguns dos cartazes que o cineasta e sua equipe seguravam no tapete vermelho.
Outra polêmica envolvendo o filme foi que "Aquarius" ganhou classificação indicativa de 18 anos para exibição no Brasil pelo Ministério da Justiça.
A decisão é justificada pelo fato de o filme mostrar "sexo explícito" e "drogas", de acordo com a análise do Ministério.
Na história, a atriz de 65 anos interpreta Clara, escritora e jornalista aposentada que mora no Aquarius, edifício dos anos 1940 construído na orla do Recife.
O prédio à beira mar é o último de seu estilo no bairro de Boa Viagem.
Ali, Clara vive cercada por discos, livros e recordações, enquanto recebe propostas de uma construtora que quer demolir o Aquarius para construir um novo empreendimento imobiliário.
O elenco de "Aquarius" tem ainda Maeve Jinkings ("O som ao redor"), Irandhir Santos ("Velho Chico", "Tropa de elite 2", "A febro do rato", "O Som ao Redor), Humberto Carrão ("Malhação", "Cheias de charme" e "Ti ti ti"), Zoraide Coleto, Carla Ribas, Paula de Renor, Fernando Teixeira, Barbara Colen, Daniel Porpino, Julia Bernat e Pedro Queiroz, entre outros.
Festival de Cinema de Gramado 	Com 13 longas em disputa, divididos em títulos nacionais e latinos, a 44ª edição do Festival de Cinema de Gramado vai até o dia 3 de setembro na serra gaúcha.
Ao todo, serão exibidos 49 filmes, entre curtas e longas-metragens, no telão do Palácio dos Festivais.
São seis longas brasileiros e sete estrangeiros, que disputam na categoria latina.
A Argentina aparece em quatro produções, e inclusive em coproduções com o Brasil.
Há ainda representações de Bolívia, México, Venezuela, França, Cuba, Chile e Uruguai.
Além de Sônia Braga, outros artistas serão homenageados e têm presença garantida no festival.
O cineasta José Mojica Marins, conhecido como Zé do Caixão, receberá o Eduardo Abelin, que é entregue como reconhecimento a diretores, produtores e técnicos pelo trabalho desenvolvido em prol do cinema brasileiro.
A atriz argentina Cecilia Roth, famosa por estrelar as obras de Pedro Almodóvar, será homenageada com o Kikito de Cristal.
Já o troféu Cidade de Gramado será dado ao ator Tony Ramos.
44ª Festival de Cinema de Gramado 	Data: De 26 de agosto a 3 de setembro 	Onde: Palácio dos Festivais (Av. Borges de Medeiros, 2697) 	Quanto: De R$30 (sessão) e R$ 100 (premiação)
