A atriz veio a Gramado divulgar dois filmes no Festival de Cinema: "Tamo Junto", de Matheus Souza, e "Barata Ribeiro, 716", dirigido por Domingos de Oliveira.
Ambos estão na competição pelos Kikitos, que serão entregues em cerimônia neste sábado (3) na serra gaúcha.
"Muito feliz, porque foram filmes feitos em momentos distintos, são filmes bem diferentes, mas a gente tem em comum o Domingos, porque eu conheci o Matheus Souza através do Domingos", conta ao .
"Eu me sinto honrada mesmo, porque eu adoro isso aqui, acompanho há muitos anos, e participar de forma tão ativa, produtiva, é o máximo", completa a atriz.
Em "Tamo Junto", Sophie vive Júlia, uma moça que está prestes a se casar, mas começa a repensar seus planos quando encontra um grupo de amigos de infância.
"Ela é uma ponta nesse quarteto de amigos.
Uma personagem que começa cheia de certezas, seguindo a cartilha de ficar noiva, ter um emprego certinho, tudo realtivamente certo, até encontrar esses amigos do colégio, que estão passando por uma série de transformações", descreve ela.
O elenco de "Tamo Junto" conta ainda com nomes como Fábio Porchat, Alice Wegmann, Fernanda Souza, Antonio Tabet e Rafael Quiroga.
Já "Barata Ribeiro, 716" conta a história do famoso apartamento de Domingos nos anos 60.
O título remete ao endereço do local, em Copacabana, no Rio, onde ele conheceu e se apaixonou por Leila Diniz.
Na trama, Sophie vive Gilda, uma aspirante a cantora e uma das namoradas de Felipe, papel de Caio Blat, que é uma espécie de alterego do próprio cineasta.
"É um filme bem biográfico, se passa no início dos anos 60 e também fala de uma juventude, mas são papéis completamente diferentes", frisa a atriz.
No elenco de "Barata Ribeiro, 716" ainda estão Gabriel Antunes, Alamo Facó, Maria Ribeiro, Glauce Guima, Matheus Souza, Pedro Cardoso, Sergio Guizé, Aleta Valente, Lívia de Bueno, e Daniel Dantas.
Com 13 longas em disputa, divididos em títulos nacionais e latinos, a 44ª edição do Festival de Cinema de Gramado termina neste sábado (3).
Os kikitos serão entregues em cerimônia às 21h, no Palácio dos Festivais.
São seis longas brasileiros e sete estrangeiros.
A Argentina aparece em quatro produções, e inclusive em coproduções com o Brasil.
Há ainda representações de Bolívia, México, Venezuela, França, Cuba, Chile e Uruguai.
Também serão premiados os curtas nacionais.
Sábado (3)Palácio dos Festivais (Av. Borges de Medeiros, 2697)R$ 100
