O prefeito Fernando Haddad (à direita, na foto) e o secretário municipal de Cultura Nabil Bonduki (ao lado de Haddad) receberam o diretor do longa-metragem, Alê Abreu (no centro), na sede da Prefeitura para assinatura do contrato que garante o investimento de R$ 300 mil na divulgação do filme com foco na corrida pela estatueta.
Estiveram presente também, Alfredo Manevy (2º da esquerda para a direita), presidente da Spcine, e Sabrina Nudeliman, da Elo Company, distribuidora do filme.
Em contrapartida, a Spcine terá uma vinheta exclusiva assinada por Alê Abreu para inclusão em filmes patrocinados pela empresa e o direito de exibir "O Menino e o Mundo" e "Garoto Cósmico" – outra animação produzida pela Filmes de Papel – no Circuito Spcine de Cinema, rede de salas em equipamentos públicos como CEUs e centros culturais.
A Spcine também participa do lucro das vendas do longa-metragem para o mercado internacional.
O aporte na divulgação rumo ao Oscar dá o pontapé inicial à ação São Paulo – An Animation City, desenvolvida pela Spcine como forma de estímulo e promoção do potencial de São Paulo para polo criativo e produtivo da animação.
O slogan será incluído nos materiais de divulgação da campanha internacional de "O Menino e o Mundo".
Antes da agenda com o Prefeito, o grupo de profissionais visitou as futuras instalações do LEIA – Laboratório de Experimentação e Inovação Audiovisual, no Parque Chácara do Jockey.
O projeto da Spcine pretende transformar parte do espaço – mais de 1,5 mil metros quadrados – em sede de atividades voltadas ao empreendedorismo criativo, tecnologia e inovação.
O LEIA deve hospedar ações de formação e geração de novos negócios combinados à infraestrutura de ponta em estúdios de edição de som e imagem, finalização digital, efeitos especiais, laboratórios de animação e games.
