Um dela é o filme "Star Trek: Sem Fronteiras".
Depois de sofrerem com a ira de John Harrison (Benedict Cumberbatch), Kirk (Chris Pine), Spock (Zachary Quinto), Uhura (Zoe Saldana), McCoy (Karl Urban), Sulu (John Cho), Chekov (Anton Yelchin) e Scotty (Simon Pegg) voltam à Enterprise para uma nova e difícil missão intergaláctica.
Eles recebem um pedido de socorro que acaba os ligando ao maléfico vilão Krall (Idris Elba), um insurgente anti-Frota Estelar interessado em um objeto de posse do líder da nave.
A saga já tem uma nova sequência confirmada, com Chris Hemsworth.
Uma das franquias mais duráveis de Hollywood, "Star Trek" possui seis séries televisivas, 13 filmes e faz parte da cultura pop há 50 anos.
O outro filme é estrelado pelo ator mirim, que conquistou e cativou o público em "O Quarto de Jack", o pequeno Jacob Tremblay.
Logo após perder o filho pequeno, o casal Jessie (Kate Bosworth) e Mark (Thomas Jane) aceita adotar Cody (Jacob Tremblay), um garoto da mesma idade.
O filho adotivo se adapta bem à nova família, mas ele tem um problema: os seus sonhos se tornam realidade, e os pesadelos, especialmente, podem ser mortais.
Quando Jessie e Mark investigam o passado do garoto, descobrem histórias sinistras.
Estes e outros filmes estão em cartaz no Cine Araújo, que está localizado no Via Verde Shopping, na Estrada da Floresta, 2.320, no bairro Floresta.
Dublado - 15h, 15h30, 16h45, 20h45; 	Dublado 3D - 17h e 19h; 	Dublado - 18h30; 	Dublado 3D - 14h, 16h30, 19h e 21h30; 	Legendado - 21h; 	Dublado - 21h; 	Dublado - 16h30; 	Dublado - 14h30 e 19h.
Previsão é que estação comece a funcionar até o final de 2016.
Obras de construção de redes de esgoto e água iniciaram em 2015, diz Depasa.
Julgamento começou na segunda (29) e 28 testemunhas foram intimadas.
Ex-vereador e presidente da Câmara foi morto a tiros em 2010.
