O anúncio foi feito pela Disney via Twitter nesta sexta-feira (18).
O papel de Emilia Clarke não foi revelado.
Mas, segundo a Disney, ela fará parte do elenco de personagens que Han Solo e Chewbacca irão encontrar em suas aventuras.
Uma galáxia ainda mais distante 	Emilia Clarke se junta aos já escalados Alden Ehrenreich, que substitui Harrison Ford como o jovem Han Solo, e Donald Glover, que fará o papel de Lando Calrissian.
A trama do longa, que tem previsão de estreia só em em 2018, vai mostrar eventos na vida de Han Solo que se passam antes do primeiro "Star Wars" (1977), lançado no Brasil com o título de "Guerra nas estrelas".
O filme solo de Han Solo é o segundo spin-off (filme derivado) de "Star Wars".
O primeiro é "Rogue One: Uma história Star Wars", que entra em cartaz em dezembro e conta a história de um grupo de rebeldes que roubou os planos para destruir a Estrela da Morte.
A produção ainda não tem nome e é dirigida por Phil Lord e Christopher Miller, dupla responsável por "Tá chovendo hambúrguer" (2009), "Anjos da lei" (2012) e "Uma aventura lego" (2014).
