O anúncio foi feito pela Lucasfilm nesta sexta-feira (21).
Lando Calrissian foi apresentado no segundo filme da trilogia original, "O Império Contra-Ataca" (1980), como um antigo amigo, interpretado originalmente por Billy Dee Williams, do contrabandista.
Ele se junta a Alden Ehrenreich ("Tetro" e "Ave, César!
"), que foi confirmado em maio como o escolhido para viver a versão jovem do mercenário interpretado por Harrison Ford na trilogia original e no filme mais recente da franquia, "Star Wars: o despertar da Força" (2015).
"O novo filme retrata Lando em seus anos de formação como um malandro em ascenção no submundo da galáxia -- anos antes dos eventos envolvendo Han, Leia, e Darth Vader", afirma a nota publicada pelo estúdio.
O filme, ainda sem título oficial, será dirigido por Phil Lord e Chris Miller, a dupla responsavel por "Uma aventura Lego" (2014).
Com estreia prevista para 2018, o longa será o segundo de uma série de derivados da franquia espacial, após o lançamento de "Rogue One: Uma História Star Wars" chegar aos cinemas no dia 15 de dezembro.
