E ainda tem o tributo à força moral do povo de Nova York – preguiça...
Além disso, é muito sem novidade: todo mundo já sabe o final da história real que inspira o roteiro – ninguém morre.
Sem contar que o veterano Clint Eastwood, aos 86 anos, já foi bem melhor ("Gran Torino", "Um mundo perfeito", "Os imperdoáveis").
E o Tom Hanks até pode merecer o indicação ao terceiro Oscar, mas seus outros dois vieram por trabalhos francamente mais emocionantes – um soropositivo em "Filadélfia" (1993) e o homem mais involuntariamente sortudo do mundo em "Forrest Gump" (1994).
Avião cai em rio em Nova York 'Piloto herói' que pousou avião no Rio Hudson vai voltar a voar, diz empresa 'Sully' estreia em primeiro nos EUA e tira 'O homem nas trevas' do topo 'Sully' tem estreia adiada no Brasil após queda de avião da Chapecoense 'Sully' estreia no dia 15 após ser adiado por tragédia da Chapecoense "Sully" justifica essas e outras ressalvas.
Mas, por mais contraditório que isso possa soar, elas só tornam o filme melhor do que ele parece ser.
Mesmo com defeitos de fabricação e sem ser obra-prima, "Sully" faz seus 96 minutos passarem sem esforço algum por parte do espectador.
É tenso, comovente e didático sem que as imagens e os diálogos fiquem a toda hora implorando para que o público sinta verdadeiramente toda essa tensão, comoção e sensação de sabedoria.
Sabe a gritaria, a correria, a verborragia e a mania de grandeza associadas pejorativamente ao adjetivo "hollywoodiano"?
"Sully" não tem nada daquilo lá.
E reforça este ensinamento banal e clichê, mas importante: na prática, a teoria é outra.
Por mais que computadores apontem que o certo é X, às vezes é justo dar algum crédito ao cidadão que se decide por Y.
Não por teimosia ou por instinto rebelde.
Mas por quilometragem de voo e de vida.
Está mais perto do erro quem acha que sabe tudo porque leu tudo e imaginou tudo do que quem admite a própria ignorância e não descarta o acaso.
Não é contar com a sorte.
É contar com a possibilidade de que nem manuais são bíblias nem máquinas são deuses.
O episódio que inspirou o longa – já cotado para receber indicações ao Oscar 2017 – aconteceu em 2009.
O piloto Chesley Sullengerger, o Sully (Tom Hanks, em versão envelhecida, contida e excelente), havia acabado de decolar em Nova York quando um grupo de aves atingiu as duas turbinas do avião.
Após avaliar que era impossível retornar ao aeroporto ou chegar a tempo a qualquer pista de pouso na região, o comandante resolveu pousar no rio Hudson.
A estatística sugeria que só por milagre aquilo daria certo.
O feito, como adianta o próprio nome do filme, rendeu de início o status de herói a Sully.
Mas, nos bastidores, começou uma investigação para ver se a decisão, de fato, havia sido a mais indicada.
É este o conflito central de "Sully", que em vários momentos vira um filme de tribunal.
De um lado, os mocinhos tentando provar que mereciam ser tratados como salvadores – além de Tom Hanks, tem o Aaron Eckhart fazendo Jeff Skiles, o copiloto carismático e engraçado.
Do outro lado, os vilões tentando mostrar que a dupla tinha sido imprudente e não fez mais do que colocar em risco a vida dos outros sem necessidade nenhuma.
E não há muitos personagens além desses.
Ninguém é mostrado com qualquer complexidade ou autonomia, a não ser Sully e, olhe lá, Jeff Skiles.
Nesse sentido, o filme é bastante simplório e meio preguiçoso, até.
Mas Clint Eastwood se vira no essencial.
Dirige bem seu par de atores, alterna habilmente os dois tempos da história (o pouso forçado, que dá nervoso; e o drama posterior do julgamento, que também dá nervoso) e evita que seu interesse em celebrar um feito não passe de um constrangedor exercício patriota pós-11 de setembro.
Assista a um trecho de 'Sully: O herói do Rio Hudson', com Tom Hanks Tom Hanks interpreta o comandante Sully no filme de Clint Eastwood (Foto: Imagem da internet) O que você precisa saber para começar o dia bem-informado G1 reúne os principais assuntos de hoje.
Fux suspende pacote anticorrupção desfigurado pela Câmara Projeto é de iniciativa popular e contava com 10 medidas, mas os deputados retiraram 6 delas.
Renan retira de pauta projeto sobre abuso de autoridade Senado aprova suspender dívida com a União de estados em crise Senadores acolheram sugestões negociadas entre ministro da Fazenda e governadores.
Proposta segue para a Câmara.
Braskem firma acordo de leniência e deve pagar multa de R$ 3,1 bi Segundo delatores, a petroquímica da Odebrecht pagou propina para ser beneficiada em contrato com a Petrobras.
PT recebeu recursos 'informais', afirma ex-tesoureiro do partido 'É um problema da cultura política nacional, doutor Moro', disse Paulo Alves Ferreira em depoimento.
Putin pode estar envolvido em ciberataques a Hillary CIA atribui à Rússia a invasão de e-mails para influenciar eleição a favor de Trump.
Real Madrid se prepara para semifinal no Mundial de Clubes Time espanhol enfrentará o América do México.
Mulher de Cabral fez 67 viagens internacionais em 7 anos, diz MP Só em Londres ela gastou R$ 145 mil no cartão de crédito.
