A partir da próxima semana, a cidade vai se tranformar na capital do cinema brasileiro para a 44ª edição do evento.
Segundo a organização do evento, alguns artistas e celebridades já confirmaram presença no tapete vermelho.
Entre eles, Caio Blat e Sophie Charlotte.
Os dois estão no filme "Barata Ribeiro, 716", dirigido por Domingos de Oliveira.
O longa-metragem será exibido no cinema do Palácio dos Festivais na noite de 2 de setembro.
Estão no elenco também Maria Ribeiro, Matheus Souza, Pedro Cardoso e Sergio Guizé, que ainda não tiveram as presenças confirmadas.
Sophie Charlotte também está no elenco de "Tamo Junto", dirigido por Matheus Souza e cuja exibição será na noite anterior, no dia 1° de setembro.
Os quatro homenageados também estão garantidos, conforme a organização.
O troféu Oscarito será entregue a Sônia Braga, na noite de abertura do evento.
Na ocasião, haverá a projeção hors-concours, ou seja, fora de competição, de "Aquarius", filme do pernambucano Kleber Mendonça Filho, representante do Brasil no último Festival de Cannes e estrelado por ela.
O cineasta José Mojica Marins, conhecido como Zé do Caixão, receberá o Eduardo Abelin, que homenageia diretores, produtores e técnicos pelo trabalho desenvolvido em prol do cinema brasileiro.
A atriz argentina Cecilia Roth será homenageada com o Kikito de Cristal.
Já o troféu Cidade de Gramado será dado ao ator Tony Ramos.
Há possibilidade ainda de outras celebridades visitarem Gramado durante o evento: Andreia Horta vive a cantora Elis Regina na cinebiografia "Elis", de Hugo Prata.
Taís Araújo está em "O Roubo da Taça", de Caíto Ortiz, e Carolina Dieckmman atua em "O Silêncio do Céu", dirigido por Marco Dutra.
Ao todo, 13 filmes de longa-metragem, entre títulos nacionais e latinos, disputarão o Kikito, famoso troféu dourado entregue na premiação.
Haverá premiação ainda nas categorias de curta-metragem nacional e curta-metragem gaúcho.
