Cada proposta de curta-metragem selecionada receberá R$ 230 mil para ser rodada ao longo de 2015.
Qualquer produtora de vídeo brasileira cadastrada na Agência Nacional de Cinema (Ancine) pode concorrer.
As inscrições devem ser feitas pelo site .
Em execução desde 2011, o Memória do Esporte Olímpico já viabilizou 29 curtas-metragens de 26 minutos cada e dois médias-metragens de 52 minutos sobre atletas que representaram o Brasil nos Jogos Olímpicos.
Patrocinado pela Petrobras, ESPN e EBrasil, o projeto pretende chegar a 2016 com um acervo superior a 50 títulos.
Os filmes são exibidos no canal ESPN e em mostras temáticas de salas de cinema e pontos de cultura.
Entre os atletas retratados nos documentários do Memória do Esporte Olímpico de 2014 estão: João do Pulo (, de Sergio Miranda e Pedro Simão); a levantadora de peso Maria Elisabete Jorge (, de Kiko Mollica);  Tetsuo Okamoto, dono da primeira medalha olímpica da natação brasileira (, de Rodrigo Grota); a boxeadora Adriana Araújo (, de Alberto Ianuzzi) e a pentatleta Yane Marques (, de Renata Almeida Magalhães e Flora Diegues).
As edições de 2011 e 2012 contaram com a participação de cineastas renomados, a exemplo de Cacá Diegues (com Flora Diegues e Renata Almeida Magalhães em ), Murilo Salles (), Ugo Giorgetti () e Laís Bodansky ().
