Para participar da seleção, os candidatos devem preencher a ficha de inscrição, disponível no site , e postar cópia do filme, via sedex, (em MINI DV ou DVD), juntamente com ficha de inscrição impressa e assinada aos cuidados Festival Internacional de Curtíssimos (Endereço: Espaço Cultural Renato Russo 508 Sul – CRS 508 Bl.
A s/n Lj.
72, CEP 70.351-515 , Brasília/DF), ou fazer o upload do curtíssimo no próprio site nacional do festival.
O prazo termina hoje, dia 12 de abril.
Os realizadores podem inscrever filmes captados sob qualquer formato, gênero ou tema, amadores ou profissionais, realizados em qualquer parte do Brasil e em qualquer data, podendo os mesmos já terem participado de outros festivais ou mostras, porém, que não ultrapassem três minutos de duração (fora o título e os créditos), e que não tenham sido inscritos nas edições anteriores do Festival de Curtíssimos.
Os filmes selecionados concorrerão a cinco premiações nas categorias Melhor Curtíssimo, Melhor Animação, Originalidade, Júri Popular e Prêmio Melhor Curtíssimo de Brasília, que receberão um troféu, criado por artista plástico brasiliense.
O Festival está buscando recursos para premiar vencedores financeiramente e/ou ceder material e tempo de ilha de edição para a produção de um Filme Curtíssimo.
