As homenagens a Simone Spoladore começaram com exibição de vídeos e presença da família e parceiros de trabalho.
Acompanhada dos pais e do namorado, a atriz recebeu o Troféu Barroco dos cineastas Lúcia Murat e Gustavo Galvão.
Muitíssimo emocionada, dedicou a homenagem aos diretores com quem filmou até hoje, celebrando a "aventura que é fazer filmes no Brasil".
Ela lembrou que a última vez em que esteve em Tiradentes foi para a estreia do filme "Lavoura Arcaica", filmado em Minas."Estes tambores me tocaram muito porque dancei e cantei muito em Minas para fazer este primeiro filme que me levou para outros caminhos.
Estou muito feliz e quero dividir a homenagem com os diretores que trabalhei e que estão investigando e criando universos novos para transformar nossas consciências, ir além de nós e provocar mudanças", disse a atriz, agradecendo a homenagem que considerou receber em nome de uma geração de atrizes brasileiras.
Após a homenagem, o diretor paraibano Taciano Valério acompanhado dos parceiros de trabalho apresentou seu filme "Onde Borges Tudo Vê" e pontuou a pertinência da temática "Fora de Centro".
O primeiro debate sobre a temática "Fora de Centro" aconteceu ontem (19/01) no Cine-Teatro com o enfoque Procedências de Produção.
Participaram da conversa os cineastas Silvio Da-Rin (RJ), Guto Parente (CE), Dellani Lima (MG), Ana Johann (PR) e o fotógrafo Ivo Lopes Araújo (CE), com mediação do crítico João Carlos Sampaio.
Em seguida, "O Percurso de Simone Spoladore" entrou em pauta no Cine-Teatro com a participação dos cineastas Eduardo Nunes (RJ), Lúcia Murat (RJ), Gustavo Galvão (DF) e da atriz homenageada com mediação do jornalista e crítico Daniel Schenker.
Como parte da homenagem a Spoladore, a programação do sábado, dia 19, contemplou dois longas-metragens em que ela atua: "Nove Crônicas para um Coração aos Berros", de Gustavo Galvão, e "A Memória que me Contam", de Lúcia Murat.
A exibição de longas contou ainda com "Um Filme para Dirceu" (PR), da cineasta Ana Johann, e de "Eles Voltam" (PE), dirigido por Marcelo Lordello.
