Aos 68 anos e com 128 personagens no currículo da carreira que ultrapassa cinco décadas, o ator recebeu o Troféu Cidade de Gramado.
Na estante, ele já guarda um Kikito recebido em 2001 pela interpretação em "Bufo & Spallanzani".
"Esse troféu a gente tem que ninar, porque é muito especial", brincou ele, tomando o prêmio nos braços.
Antes de receber o troféu, Tony reviu momentos de sua trajetória profissional em telas instaladas na extensão do tapete vermelho, por onde passou antes de chegar ao Palácio dos Festivais.
Já lá dentro, foi surpreendido com recados de Carla Carmuratti, Daniel Filho, Flávio Tambellini e Dan Stulbach.
"Talvez vocês não possam ter ideia do que eu passei nesse percurso, uma linda homenagem que a organização preparou, tendo a minha história de 52 anos de profissão passando ali.
Fotos, tapes e imagens, revendo colegas nas e revendo a minha carreira", discursou ele ao subir no palco.
Emocionado, não segurou as lágrimas.
"Eu trabalhei para que pudesse um dia, quem sabe, ser reconhecido.
Jamais eu teria a hipocrisia de negar a fama, o sucesso.
Mas ao mesmo tempo eu busquei esse sucesso, eu quis ter esse sucesso.
E eu quis ter esse sucesso trabalhando", continuou, sendo aplaudido de pé pela plateia, na sala de cinema lotada.
Antes, do lado de fora, ao redor do tapete vermelho, o público gritava e gravava tudo do celular.
Ouvia-se "Tony, Tony!".
O ator retribuía com acenos.
Visivelmente emocionado, sorria e unia as palmas das mãos, em sinal de agradecimento.
Lá dentro, o ator fez questão de lembrar aqueles que demonstraram tanto carinho.
"Posso agradecer milhares de pessoas lá fora.
Homens, mulheres, crianças, senhores e senhoras de idade mais avançada.
Quero dizer um obrigado a eles.
Essa manifestação popular é que me move", afirmou.
"Que faz eu ficar com barba assim, com cabelo assado, engordar e emagrecer, por um personagem", continuou.
O ator embarca para São Paulo neste domingo (28), onde está gravado um novo trabalho para a TV Globo.
"Assim é o meu oficio e nada melhor do que ser homenageado assim, dessa maneira.
São 128 personagens na carreira".
Tony vai da comédia ao drama, do cinema à televisão.
Mais cedo, em entrevista coletiva aos jornalistas, o ator falou da carreira e da agenda que está lotada até maio de 2017.
Com um histórico de mais de 50 novelas e com papéis reconhecidos em dezenas de filmes, o ator diz não ter preferência entre um e outro.
"É claro que eu tenho uma carreira consagrada na televisão, e jamais vou negar isso.
Mas nunca me considerei um ator de televisão.
Eu sou apenas um ator brasileiro.
E um ator brasileiro sabe que vai fazer cinema, teatro, circo, pavilhão, vai fazer cinema de arte, ou um cinema com um olhar mais sofisticado.
Mas nunca com um olhar blasé, que vira olhar da soberba", frisa.
Tanto que após terminar as gravações de "Quase Memória", escrito e dirigido por Ruy Guerra, baseado no texto de Carlos Heitor Cony, já emendou um trabalho na televisão.
Ele estará no seriado "Vade-retro", de Fernanda Young e Alexandre Machado e com direção do Maurinho Mendonça Filho, que tem estreia prevista para o ano que vem.
Além da atuação, ele atualmente apresenta um programa de entrevistas no Canal Brasil.
Tanto trabalho o obrigou a recusar alguns convites, como o papel de Picasso no teatro.
"Quando eu li a peça, eu pensei: 'Que pena'.
Mas tem horas que não dá pra aceitar", explica.
Sobre o filme, Tony diz que não acredita em sucesso de bilheteria, como foi com "Se Eu Fosse Você", mas reforça que o trabalho pode surpreender, como aconteceu com "Getúlio", de João Jardim.
"Não é um filme blockbuster.
Difícil não é, mas não é um filme de grandes filas, como a gente costuma dizer.
Mas pode surpreender e se tornar um filme de boca a boca", descreve.
O longa tem previsão de lançamento para outubro.
Com 13 longas em disputa, divididos em títulos nacionais e latinos, a 44ª edição do Festival de Cinema de Gramado vai até o dia 3 de setembro na serra gaúcha.
Ao todo, serão exibidos 50 filmes, entre curtas e longas-metragens, no telão do Palácio dos Festivais.
São seis longas brasileiros e sete estrangeiros, que disputam na categoria latina.
A Argentina aparece em quatro produções, e inclusive em coproduções com o Brasil.
Há ainda representações de Bolívia, México, Venezuela, França, Cuba, Chile e Uruguai.
Além de Sônia Braga e Tony Ramos, outros artistas serão homenageados e têm presença garantida no festival.
O cineasta José Mojica Marins, conhecido como Zé do Caixão, receberá o Eduardo Abelin, que é entregue como reconhecimento a diretores, produtores e técnicos pelo trabalho desenvolvido em prol do cinema brasileiro.
Já a atriz argentina Cecilia Roth, famosa por estrelar as obras de Pedro Almodóvar, será homenageada com o Kikito de Cristal.
- Serviço 	44ª Festival de Cinema de Gramado De 26 de agosto a 3 de setembro Palácio dos Festivais (Av. Borges de Medeiros, 2697) De R$30 (sessão) e R$ 100 (premiação)
