A escolha foi realizada por Carlos Eduardo Carvalho Pacheco (presidente da Associação Brasileira de Cinematografia), Ana Paula Dourado Santana (secretária do Audiovisual do MinC), George Torquato Firmeza (ministro do departamento cuoltural do Itamaraty), além de Silvia Maria Sachs Rabello, Jorge Humberto de Freitas Peregrino, Nelson Hoineff e Roberto Farias (representantes da Academia Brasileira de Cinema)Na disputa, estavam: A Antropóloga" , "As mães de Chico Xavier", "Assalto ao Banco Central", "Bruna Surfistinha", "Estamos Juntos", "Família Vende Tudo" "Federal", "Vips", "Histórias Reais de um Mentiroso VIPS", "Lope", "Malu de Bicicleta", "Mulatas!
Um Tufão nos Quadris" , "Quebrando o Tabu" e "Trabalhar Cansa".
A premiação acontecerá em 26 de fevereiro de 2012 no tradicional e os indicados serão anunciados em 24 de janeiro do mesmo ano.
