A emissora vai pagar R$ 5.000,00 para ter o direito de exibir as obras audiovisuais em sua programação por 24 meses.
Os documentários, que não precisam ser inéditos nem serem exclusivamente exibidos pela TV CÂMARA, deverão ter uma duração mínima de 20 minutos e máxima de 59 minutos.
As regras do concurso estão disponíveis no site .
Cada realizador, pessoa física ou jurídica, poderá inscrever até três obras audiovisuais das quais detenha os direitos autorais.
Os documentários inscritos deverão abordar um ou mais de um dos seguintes temas: comunicação, cidadania, educação, economia, humanidades, política ou saúde.
As inscrições são gratuitas, estarão abertas até 15 de fevereiro de 2012 e deverão ser feitas por meio postal.
Este é o segundo concurso para compra do direito de exibição de documentários realizado pela TV Câmara.
No primeiro certame, em 2009, foram inscritas mais de 400 obras audiovisuais.
Outras informações sobre o 2º Concurso de Documentários da TV Câmara podem ser obtidas pelo email ou com Alessandra Anselmo, presidente da Comissão Especial de Licitação encarregada de organizar o certame, no telefone (61) 3216-1613 ou 3216-1643.
