O cineasta afirma que a atriz Maria Schneider sabia da violência na cena, mas foi surpreendida pelo uso de manteiga, e que tudo não passa de um "mal entendido ridículo".
Nos últimos dias, ressurgiu na internet uma entrevista em que o cineasta admite ter filmado uma cena não consentida de sexo em "O último tango em Paris", filme de 1972.
No vídeo de 2013, republicado por uma ONG espanhola em novembro, Bertolucci conta que a atriz Maria Schneider, na época com 19 anos, não sabia o que aconteceria na cena em que Paul, personagem de Brando, usa manteiga como lubrificante na amante Jeannie.
A sequência é uma das mais famosas e polêmicas da história do cinema, e intensificou a censura ao longa ao redor do mundo.
Na nota, ele diz que Schneider sabia da violência na cena.
"Maria sabia de tudo porque ela tinha lido o script, no qual estava tudo descrito.
A única novidade foi a ideia da manteiga.
E isso, como eu fiquei sabendo muitos anos depois, ofendeu Maria.
Não a violência à qual ela foi submetida na cena, que estava escrita no roteiro", diz.
"Há muitos anos na Cinémathèque Française alguém me pediu detalhes na famosa cena da manteiga.
Eu especifiquei, mas talvez não tenha sido claro, que decidi com Marlon Brando não informar Maria que usaríamos manteiga.
Queríamos uma reação espontânea dela sobre o uso impróprio.
Aí está o mal entendido.
Alguem pensou, e pensa, que Maria não tinha sido informada da violência contra ela.
Isso é falso!"
Marlon Brando e Maria Schneider em 'O último tango em Paris' (Foto: Reprodução) Culpado, mas não arrependido No vídeo, Bertolucci conta que não voltou a ver a atriz depois das gravações do filme, porque "ela o odiava".
O diretor afirma que se sente culpado pelo episódio, mas que não se arrepende da decisão.
"Para fazer filmes, e obter algo, às vezes precisamos ser completamente frios."
Em uma entrevista de 2007 ao "Daily Mail" citada pela imprensa internacional, Schneider afirma que se sentiu humilhada e "um pouco estuprada" durante as filmagens de "O último tango".
A atriz contou que a cena não estava no roteiro original e que foi informada sobre o conteúdo pouco antes da filmagem, mas disse que não houve sexo real.
"Marlon me disse: 'Maria, não se preocupe, é só um filme'.
Mas durante a cena, mesmo que o que Marlon estava fazendo não fosse real, eu estava chorando lágrimas de verdade", lembrou.
"Eu estava com tanta raiva.
Eu deveria ter ligado para o meu agente ou ter pedido que meu advogado fosse ao set porque você não pode forçar alguém a fazer algo que não está no roteiro, mas na época eu não sabia disso."
SIGA: com bombas do lado de fora, Assembleia do RJ abre sessão Veja como são e como podem ficar as regras de aposentadoria Mudanças atingem servidores, mas não militares; veja.
Aposentadoria integral vai exigir 49 anos de contribuição Centrais sindicais criticam proposta e falta de discussões Senado recorre da decisão que afasta Renan da presidência Marco Aurélio leva ao plenário do STF liminar que afastou Renan Pimentel pede à Assembleia para reconhecer calamidade financeira 'Incontornável', diz governador sobre crise no estado.
Produção de veículos registra melhor mês do ano em novembro Em 11 meses, porém, queda acumulada é de 14,6%.
Empresa de valores era 'caixa-forte' do grupo de Cabral, diz PF
