Para participar, é preciso ter a credencial verde (passaporte para a Área de Negócios) e inscrever-se até o dia 10 de janeiro.
Além dos encontros individuais, a Área de Negócios inclui também palestras dos principais canais de televisão do mundo, que vão apresentar suas linhas editoriais e abrir seus planos de negócio, o  de negócios e a rede social do RioContent Market.
Cada empresa pode inscrever até três projetos para até cinco  cada, totalizando 15 encontros.
A aquisição do passaporte para Área de Negócios não garante a aceitação de projetos nas rodadas, já que a seleção é feita exclusivamente pelos (canais, executivos de mídias digitais, distribuidores e outros).
Entre os confirmados para as rodadas estão nomes como Catherine Alvaresse, diretora de Conteúdo da ARTE; Alison Stewart, gerente de Produção e Aquisições da BBC; e Terence Carter, vice-presidente de Desenvolvimento de Conteúdo de Drama da Fox.
Também já garantiram participação executivos dos canais Multishow, GNT, Spor TV, Combate, Gloob, Off, Canal Brasil, NBC Universal, Discovery, Fox, Viacom, Turner, A&E, ESPN, Disney, Sony, Rede Record, TV Bandeirantes, SBT, TV Brasil, Canal Futura, entre outros.
A lista completa com o nome de todos os executivos e página de inscrição para as rodadas de negócios se encontram no site .
