Com estreia programada para 11 de maio, o filme poderá ser visto, e debatido, em três exibições especiais abertas ao público.
O filme conta a história de três irmãos que viveram a radicalidade dos anos 70.
A linha dramática é dada pela vida do caçula (interpretado por Caio Blat), que vai para Londres em 1969, enviado pela família para não entrar na luta armada contra a ditadura no Brasil, seguindo os passos da irmã.
Durante os nove anos em que viaja pelo mundo, ele escreve cartas.
O documentário mostra os anos loucos, quando drogas, misticismo e andavam juntos pelas estradas mundo a fora.
Contrapondo-se às cartas, os comentários em  da irmã e diretora, Lúcia Murat, presa política que virou cineasta e hoje viaja pelo mundo, num processo inverso ao do irmão que, de viajante livre, foi obrigado a enfrentar diversos problemas.
"Uma Longa Viagem" trabalha, também, sobre a memória, não só pela forma como é feita a investigação, mas sobre o motivo do filme: a morte do terceiro irmão, o ponto de equilíbrio entre eles."Uma Longa Viagem" foi exibido no Festival de Paulínia, onde recebeu o Prêmio da Crítica de Melhor Documentário.
Foi vencedor dos prêmios de Melhor Filme, Melhor Ator (Caio Blat), Melhor Direção de Arte, Prêmio do Júri Popular e Prêmio Estudantil no Festival de Gramado, e eleito Melhor Documentário no 15º Festival de Málaga na Espanha.
Assista ao trailer do filme .
Locais e horários das sessões especiais do filme:
Sábado – 5 de maio – 14h00 (sessão seguida de debate com Lucia Murat) Largo General Osório, 66 (Estação Pinacoteca) Sessão gratuitaSábado – 5 de maio – 23h00 (sessão seguida de debate com Lucia Murat) Auditório Prestes Maia – Palácio Anchieta (Câmara Municipal de S. Paulo), Viaduto Jacareí, 100 Sessão gratuitaSegunda-feira – 7 de maio – 19h30 (sessão seguida de debate com Lucia Murat e Caio Blat) Espaço Itaú/Unibanco de Cinema – Rua Augusta, 1475 – sala 3 Sessão gratuita – os ingressos devem ser retirados com uma hora de antecedência
