O festival acontece entre os dias 10 e 15 de junho.
Conhecido como o "Festival de Cannes da animação", Annecy é o mais importante evento do gênero no mundo e acontece desde 1960 na França.
Em 53 anos de festival, é a primeira vez que um longa brasileiro é selecionado para a mostra competitiva.
Neste ano, mais de 2.500 desenhos animados foram inscritos no evento; apenas 13 foram selecionados para a mostra paralela e nove na competitiva."Uma História de Amor e Fúria" narra o amor entre Janaína e um guerreiro indígena que, ao morrer, assume a forma de um pássaro.
Durante seis séculos, a história do casal sobrevive, atravessando quatro fases da história do Brasil: a colonização, a escravidão, o regime militar e o futuro, em 2096, quando haverá uma guerra pela água.
Em todos estes períodos, os dois lutam contra a opressão.
Com traço e linguagem de HQ, o filme conta com participação de Camila, Selton Mello e Rodrigo Santoro interpretando os personagens principais e é destinado a jovens e adultos.
A animação entrou em cartaz nos cinemas brasileiros em 5 de abril.
