Os temas a serem debatidos estão relacionados à formação audiovisual no Brasil (Rio de Janeiro) e no mundo e sua relação com mercado audiovisual, trazendo ao cerne da discussão algumas questões: As escolas audiovisuais estão gerando algum pensamento teórico capaz de refletir a realidade sociocultural da atualidade?
Estão atualizadas ou defasadas em relação às transformações tecnológicas, estéticas, econômicas, culturais e sociais?
Estão preparadas para trabalhar em cima da complexidade da produção e consumo da linguagem audiovisual globalizada?
Como a academia e mercado estão pensando suas plateias?
Entre os convidados estão: o produtor Alejandro Fuentes, da Bolívia, o ator e produtor chileno Felipe Braun, os diretores portugueses Miguel Seabra e Miguel Mendes, ASCINE e a diretora Kátia Lund.
O Seminário Formação, Público e Mercado Audiovisual será realizado no CRAB (Centro de Referência do Artesanato Brasileiro) Praça Tiradentes nº 71 – Centro, no Rio de Janeiro, durante o V Festival Cine Mundo.
O Cine Mundo é um festival de filmes produzidos por jovens realizadores e chega à sua quinta edição com uma competitiva de curtas e com a primeira edição da Mostra Rumos, que tem como objetivo divulgar longas-metragens de novos realizadores, e apresentar um novo olhar sobre o cinema nacional e internacional, com filmes que foram destaque durante o ano ou até mesmo os que serão lançados no mercado audiovisual.
Serão três dias de exibição, com a apresentação de 12 curtas de ficção e documentários que serão julgados por júri popular.
A curadoria dos filmes será feita por um técnico convidado, um profissional e um aluno do Cinema Nosso, que promove o festival.
Foram escolhidos filmes nacionais e internacionais, produzidos por alunos de escola audiovisuais.
Os curtas serão exibidos nos dias 5, 6 e 7 de dezembro, a partir das 18h30 no Espaço Cinema Nosso.
Mais informações: .
