Paralelo à programação do Festival de Cinema, a atriz australiana participou de uma sessão comentada do filme "Mammal", de Rebecca Daly, ainda inédito no Brasil.
A ida dela ao evento surgiu graças a uma parceria de Gramado com o Festival de Sundance, criado pelo ator Robert Redford e que apresenta o melhor da produção independente dos Estados Unidos.
O filme foi exibido na segunda-feira (29).
Na trama, ela vive Margaret, uma mulher divorciada que abandonou o filho ainda criança e vive sozinha em Dublin.
Ela acolhe um jovem sem teto e lhe cede um quarto da sua casa.
Nesse meio tempo, ela fica sabendo que filho, criado pelo pai e que teria quase da mesma idade do rapaz que ela abrigou, morreu.
Enquanto elabora o luto, a mulher mantém uma relação heterodoxa com o jovem.
Uma personagem, segundo a atriz, bem diferente das que interpretou ao longo da carreira.
"Sempre interpretei mulheres que, confusas ou não, eram muito decididas e conscientes em relação aos seus sentimentos e decisões.
Margaret não é assim.
Pelo contrário, ela é mutilada emocionalmente e não toma muita consciência das escolhas que faz na vida", analisou a atriz.
Mas a passagem de Rachel Griffiths por Gramado foi breve.
Simpática, disse que quer voltar à cidade gaúcha.
"Espero arranjar logo uma desculpa para voltar a Gramado", afirmou, antes de partir.
Com 13 longas em disputa, divididos em títulos nacionais e latinos, a 44ª edição do Festival de Cinema de Gramado vai até sábado (3) na serra gaúcha, quando serão entregues os troféus aos premiados.
São seis longas brasileiros e sete estrangeiros, que disputam na categoria latina.
A Argentina aparece em quatro produções, e inclusive em coproduções com o Brasil.
Há ainda representações de Bolívia, México, Venezuela, França, Cuba, Chile e Uruguai.
Sônia Braga recebeu o Troféu Oscarito na noite de início do Festival de Cinema, quando foi exibido o filme 'Aquarius', de Kleber Mendonça Filho.
O longa, no entanto, está fora da competição oficial,, e foi escolhido apenas para a sessão de abertura do evento.
A atriz de 66 anos é protagonista.
Na noite seguinte, Tony Ramos foi homenageado em uma cerimônia emocionante.
O ator, que tem mais de 50 anos de carreira e 128 personagens no currículo, recebeu o Troféu Cidade de Gramado.
O cineasta José Mojica Marins, conhecido como Zé do Caixão, foi representado pela filha Liz Marins.
Aos 80 anos, o diretor e ator foi impedido de viajar por ordens médicas, em função de problemas de saúde.
Ele foi homenageado com o Troféu Eduardo Abelin, que é entregue como reconhecimento a diretores, produtores e técnicos pelo trabalho desenvolvido em prol do cinema brasileiro.
Já a atriz argentina Cecilia Roth, famosa por estrelar as obras de Pedro Almodóvar, será homenageada com o Kikito de Cristal em cerimônia na sexta-feira (2).
De 26 de agosto a 3 de setembro Palácio dos Festivais (Av. Borges de Medeiros, 2697)De R$ 30 (sessão) e R$ 100 (premiação)
