O de Paris, o mais importante do ano, cedeu espaço também para que clássicos brilhassem.
Uma mostra de carros do cinema reúne dezenas de modelos que se tornaram ícones ao longo do tempo, como o DeLorean, que foi a máquina do tempo em "De Volta para o Futuro", o Fusca Herbie, de "Se meu Fusca falasse", o Camaro amarelo que vira robô em "Transformers" e os Aston Martin de James Bond.
Também estão na seleção relíquias como a série especial do Citroën 2CV, 007, e um Renault de 1909, da série policial francesa "Les Brigades du Tigre".
O G1 mostra, no vídeo abaixo, alguns desses superastros.
O Salão de Paris termina neste domingo (16), depois de duas semanas aberto ao público (reveja a cobertura do G1).
