Os votos podem se dados no próprio Cine Sesc ou pelo site  até 17/2No site, o público encontra a relação de todos os filmes, brasileiros e estrangeiros, lançados no país em 2012.
Em sua 39ª edição, o Festival SESC Melhores Filmes acontece em abril e exibe, na tela do Cine Sesc, os escolhidos do ano de 2012 eleitos por público e crítica.
A abertura do festival de 2013 será no dia 3 de abril, quando serão entregues os troféus aos vencedores e haverá a exibição de um filme brasileiro inédito a ser confirmado em breve.
Criado em 1974, é o primeiro festival de cinema da cidade de São Paulo e oferece ao público a oportunidade de ver ou rever o que passou de mais significativo pelas telas da cidade no ano anterior, que são escolhidos democraticamente por meio de votação de público e crítica.
Em 38 anos de realização, o Festival SESC Melhores Filmes já exibiu centenas de longas-metragens brasileiros e estrangeiros.
Na edição 2010, o festival inovou ao ser o primeiro evento do gênero a disponibilizar sua programação com serviços de audiodescrição, que possibilitam o acesso aos deficientes visuais, e auditivos, com legendagem , recursos que serão oferecidos em todos os filmes da grade deste ano no Cine SesC.
