Mas há algo nesse filme que o transforma em algo melhor do que o infeliz trailer que é exibido em salas brasileiras desde o ano passado.
Dirigido por Jared Hess (da série "O último cara da terra"), o longa aposta em sua dupla de protagonistas, Zach Galifianakis e Kristen Wiig.
David Ghantt (Galifianakis) é um sujeito bonachão, mas também bobalhão, que trabalha numa empresa responsável por transportar e guardar dinheiro para bancos.
É uma época de ingenuidade ou pouca segurança, a ponto de fortunas passarem a noite em galpões mal guardados, mas, enfim, os anos 1990 eram loucos mesmo.
Apaixonado por uma ex-colega de trabalho, Kelly (Kristen), ele é capaz de tudo, até ser induzido a roubar uma fortuna, que se tornou o maior roubo de dinheiro dos Estados Unidos.
O plano é simples, mas o protagonista é capaz de algumas trapalhadas, embora, no fim, o roubo dê certo, mas ele não seja tão favorecido quanto imaginava.
Steve (Owen Wilson), a mente por trás do crime, despacha David para o México, com a promessa de que Kelly logo irá se encontrar com ele – mas, claro, ela não irá.
Baseado numa história real, o filme é uma comédia de erros que ganha com o timing afiado do elenco – especialmente de Galifianakis, que, em muitos filmes é apenas irritante, mas aqui está ótimo, e de Kate McKinnon, como sua noiva, digamos, excêntrica.
Há exageros desnecessários que não são nem engraçados, mas, no cômputo final, "Gênios do crime" faz rir.
*As opiniões expressas são responsabilidade do Cineweb
