A lista de vencedores foi anunciada neste domingo (5), em Los Angeles.
A produção da Disney conta a história de Judy Hopps, uma coelhinha que sonha se tornar policial e se junta à trapaceira raposa Nick Wilde para desvendar um caso na cidade que dá nome ao filme.
A animação também ganhou as estatuetas de direção, roteiro, design de personagem, storyboard e dublagem.
Premiado também do Globo de Ouro, "Zootopia" desponta como favorito da Disney ao Oscar de animação com a nova vitória.
O vencedor de Annie ganhou a estatueta em dez dos 15 anos desde que os prêmios da Academia introduziram a categoria.
A cerimônia deste ano está marcada para 26 de fevereiro.
"Moana - Um mar de aventuras", outra produção da Disney que recentemente se tornou a mais bem-sucedida da história do estúdio no Brasil, levou prêmios de efeitos de animação e dublagem.
O longa também concorre ao Oscar.
Outros indicados aos prêmios da Academia também foram condecorados.
"A tartaruga vermelha", novo filme do Studio Ghibli, produtora japonesa responsável pelo famoso "A viagem de Chihiro" (2001), ganhou como melhor animação independente.
Já "Kubo e as cordas mágicas" venceu nas categorias de animação de personagem, design de produção e editorial.
