Em cerimônia realizada nesta quarta-feira, 5/08, na Tenda Petrobras para o Cinema Latino-Americano, instalada no Memorial da América Latina, em São Paulo, foram anunciados os vencedores do 10º Festival de Cinema Latino-Americano de São Paulo.O Prêmio de Coprodução foi para “Viva a Música” (Colômbia/México), dirigido por Carlos Moreno. Selecionado para os festivais de Sundance e Guadalajara deste ano, o longa-metragem inédito no Brasil acompanha o mergulho de uma jovem pela música e pela dança das ruas da cidade de Cáli, na Colômbia. Sem se importar com as consequências, ela está disposta a provar tudo de excitante que a cidade tem a oferecer, incluindo drogas e sexo.O brasileiro “Trago Comigo”, de Tata Amaral, conquistou o Prêmio do Público. Na obra, que teve première mundial no evento, Carlos Alberto Ricelli vive um diretor de teatro com bloqueios de memória sobre sua prisão na época da ditadura civil-militar, nos anos 1970 no Brasil. Ele decide montar uma peça e, com fiapos de memória, vai improvisando o texto com seu jovem elenco até mergulhar na sua própria história e revelar aquilo que de tão doloroso preferiu esquecer.Já o júri da Mostra Escolas de Cinema Cina-Cilect, formado pelos cineastas Cristiano Burlan, Carla Gallo e Caru Alves de Souza, outorgou o prêmio de melhor título da competição para o mexicano “400 Malas”. Dirigido por Fernanda Valadez e produzido pelo Centro de Capacitación Cinematográfica, o curta-metragem focaliza a jornada de uma mãe para encontrar seu filho desaparecido no caminho da fronteira dos Estados Unidos, em violento território.Na cerimônia, foram ainda homenageados e receberam o Troféu Fundação Memorial da América Latina o DJ Tutu Moraes e os cineastas Lírio Ferreira e Hector Babenco. Este último, fora do país, foi representado pelo produtor Francisco Ramalho Júnior.