Mamma Roma deseja abandonar a prostituição para começar uma vida nova, vendendo frutas na feira e criando seu filho adolescente, Ettore. Mas Ettore, cercado por más influências e furioso ao descobrir a ocupação de sua mãe, cai em um mundo de criminalidade e se torna vítima da violência policial, frustrando os sonhos de Mamma Roma. Uma visão dramática e, às vezes, irônica, da Itália, repleta de referências à arte e a religião do país.Pier Paolo Pasolini é o diretor mais polêmico da história do cinema italiano, autor de filmes como “Teorema” e “Saló”. Poeta e intelectual, Pasolini tecia referências à história do cinema e da arte em suas obras.Parte do projeto Clássica, que leva clássicos do cinema internacional ao circuito comercial do país, em cópias restauradas em digital (DCP), “Mama Roma” será lançado em 5 de novembro em São Paulo, Porto Alegre, Belo Horizonte, Florianópolis, Curitiba, João Pessoa, Salvador e Santos, no Circuito Itaú Cinemas e Cine Espaço.