“La Tierra y La Sombra”, de César Acevedo, da produtora colombiana Burning Blue em coprodução com a brasileira Preta Portê Filmes, Cine-Sud Promotion, da França, Topkapi Films, da Holanda, e Rampante Cine, do Chile, recebeu três prêmios na Semana da Crítica do Festival de Cannes: o Prix Révélation France 4, o SACD (concedido pela Sociedade de Autores) e o Le Rails D’Or.Associada ao Cinema do Brasil, programa de promoção comercial do cinema brasileiro no mercado internacional que tem como principal parceira a Apex-Brasil, a Preta Portê Filmes foi fundada por Juliana Vicente em 2009 e, desde seu início, participa de eventos de intercâmbio internacional. A parceria com a produtora colombiana se deu a partir da participação de Juliana Vicente no TorinoFilmLab Framework, onde conheceu Diana Bustamante e Jorge Forero, ambos da produtora Burning Blue.No filme, Alfonso é um velho fazendeiro que voltou para casa para cuidar de seu filho que sofre de uma grave doença. Ele retorna a sua antiga casa onde vivem sua ex–mulher, sua nora e seu neto. O lugar que o espera parece uma terra abandonada, a casa onde vive a família é rodeada por um vasto canavial que provoca permanentes nuvens cinzas. Após 17 anos de abandono, Alfonso tenta retomar seu lugar e salvar sua família.