Em cerimônia realizada na noite desta quarta-feira, 27/07, na tenda de projeções do Memorial da América Latina, foram anunciados os vencedores da 11ª edição do Festival de Cinema Latino-Americano de São Paulo.Dirigido por Caio Soh e protagonizado por Nathalia Dill, Emílio Orciollo e Paula Burlamaqui, o longa-metragem “Por Trás do Céu” foi contemplado com o prêmio do público do evento. A obra foi filmada no interior da Paraíba, numa paisagem assolada pela pobreza. Nesse lugar, a vida brota diariamente a partir dos sonhos de Aparecida, mulher forte, simples e com grande fascinação pelo saber.Já a competição Mostra Escolas de Cinema Ciba-Cilect teve como premiada a produção mexicana “Aurélia e Pedro”, na qual mãe e filho vivem isolados e o garoto não consegue entender que lá fora exista um mundo totalmente indiferente à sua situação. O curta-metragem tem direção de José Permar e Omar Robles e já havia sido exibido no Festival de Berlim, dentro da seção Generation Kplus.O júri da Mostra Escolas de Cinema Ciba-Cilect, composto pela cineasta Beatriz Seigner, pela atriz Débora Duboc e pela produtora cultural Patrícia Durães, outorgou ainda uma menção honrosa a “Polski”, realização cubana dirigida por Rubén Rojas Cuauhtemoc. No filme, um velho automóvel se transforma na possibilidade de um novo futuro – mas, no fim, o que se revela é um moneo de engrenagens que não funcionam.Já o prêmio de coprodução foi para “A Última Terra” (Paraguai/Holanda/Chile/Qatar), de Pablo Lamar. O longa-metragem é passado em uma colina isolada, onde vive um casal de idosos. A obra já havia conquistado o prêmio especial do júri da competição principal do Festival de Roterdã e o prêmio  da  crítica  francesa no o Festival de Toulouse.Com a cineasta paulista Anna Muylaert sendo a grande homenageada do ano, o Festival de Cinema Latino-Americano de São Paulo exibiu 118 títulos, representando 13 países da América Latina e do Caribe.