A Bromélia Produções, criadora do conteúdo infantil “Galinha Pintadinha” integra a delegação do Brazilian TV Producers (BTVP), programa de exportação da Associação Brasileira de Produção Independente de Televisão (ABPITV), em parceria com a Agência Brasileira de Promoção de Exportações e Investimentos (Apex-Brasil), para participar pela primeira vez do maior mercado de entretenimento, o Mipcom, que acontece em Cannes, na França, de 5 a 8 de outubro.Segundo Miguel Moreira, produtor executivo da Bromélia, a ideia nessa primeira participação é conhecer o evento. Atualmente, as canções interpretadas pela “Galinha Pintadinha” estão sendo traduzidas e adaptadas para outros idiomas além do inglês e espanhol como alemão, francês, italiano e mandarim. A produtora tem também a intenção de produzir futuramente uma série, e para isso busca parcerias, mas também quer levar o conteúdo para aquisição e eventuais parcerias para adaptação ao mercado internacional.Os conteúdos da “Galinha Pintadinha” já vão ao ar em canais fora do Brasil. O SICTV exibe os conteúdos em português em Angola e Moçambique e o Canal 5, da Televisa, exibe a versão espanhola produzida pela Bromélia no México. Moreira conta que um canal da Ucrânia também comprou o conteúdo em português. No VOD, o conteúdo inglês e espanhol está disponível no Netflix dos Estados Unidos, Canadá e toda América Latina.O conteúdo da Bromélia Produções caiu nas graças do público em 2006, quando foi postado no YouTube e foi um sucesso arrebatador entre o público infantil. De lá para cá, o personagem conquistou mais de 3 milhões de inscritos e 3 bilhões de visualizações, entrou para 14 canais VOD brasileiros, lançou 4 DVDs que, juntos, venderam mais de 2 milhões, vendeu mais de um milhão de ingressos para as apresentações teatrais em mais de 20 cidades, tem mais de 11,5 milhão de downloads dos aplicativos no iOS, Android e Windows Phone e trabalha com mais de 90 licenciados e uma média de 700 produtos desenvolvidos.A Bromélia Produções participou também do MIPJr, focado em conteúdo infantil, que aconteceu nos dias 3 e 4 de outubro.Outras produtoras integrantes da delegação apresentarão novidades no evento. A Synapse anunciará a distribuição internacional da série infantil “Que Bicho te Mordeu?”, dirigida por Cao Hamburger para a TV Cultura. A Galáxia Filmes vai pela primeira vez ao Mipcom e levará a primeira temporada com 26 episódios de dois minutos da série “As Aventuras do Homem Cueca”, animação adulta inspirada no programa de Felipe Xavier, criado em 1999, para a rádio Jovem Pan. A atração irá ao ar no Brasil pela Band, a primeira janela. No evento, os produtores procuram vendas internacionais e parcerias para o desenvolvimento de uma temporada de 13 episódios de 22 minutos.A produtora mineira Cisup apresentará a série “Express Caipirinha”, cujo contrato de coprodução com a sul-africana AAA Entertainment foi assinado durante o Mipcom do ano passado. A série de 13 episódios de 26 minutos já tem acordo com canais na África do Sul e está sendo negociada com um canal no Brasil. Será apresentada no Mipcom para vendas internacionais.Haverá também o lançamento internacional do projeto transmídia, voltado para o público de 9 a 12 anos, “Zica e os Camaleões”, da Cinema Animadores. O projeto abrange série para TV, livro, game, CD, longa-metragem, licenciamento de produtos e ações nas redes sociais, como concursos culturais, revista digital interativa, games e social game. Serão apresentadas algumas das canções que fazem parte da trilha sonora original, em versão acústica apresentadas pela cantora Iza Molinari, que faz a voz original das músicas cantadas por Zica. A primeira temporada da série é exibida pela TV Brasil e pelo Nickelodeon. A segunda temporada está em produção.O BTVP tem também uma rodada de negócios agendada com a Argentina. As produtoras brasileiras que irão ao evento esse ano com a delegação do BTVP são a 2DLab, 44 Toons, AmazingGraphics, Belli Studio, Boutique Filmes, BR4 Comunicações, Bromélia Produções, Chatrone, Cine Group, Cinefilm, Cinema Animadores, Cisup, Copa, Cygnus Media, Disco Voador, Due Produções, Formata, Galáxia Filmes, Glaz, Grifa Filmes, hype.cg, Il Vagabondo, Input Som Arte Sonora, LIghtstar, Maurício de Sousa Produções, Medialand, Moonshot Pictures, Oca Content, Panorâmica, Sato Company, Sete Personagens, Synapse, TV Pinguim e Visom Digital.