URL_REF: http://g1.globo.com/pop-arte/noticia/2016/09/-edit-brasil-veja-programacao-do-festival-de-documentarios-musicais.html


Notícias da sua região

                    Centro Oeste
                

                    Nordeste
                

                                            pernambuco
                                        

                    Norte
                

                                            pará
                                        

                                            rondônia
                                        

                    Sudeste
                

                                            minas gerais
                                        

                                            rio de janeiro
                                        

                                            são paulo
                                        

                    Sul
                

                                            paraná
                                        
09/09/2016 07h22
                  - Atualizado em
                  09/09/2016 07h29
Do G1, em São Paulo

	O 8º in-Edit Brasil – Festival Internacional de Documentário Musical abriu nesta quarta-feira (7) em São Paulo e tem na programação 57 filmes, entre nacionais e estrangeiros (clique aqui para ver as sinopses). 
	Um dos destaques é um documentário sobre o cultuado Frank Zappa, o americano que foi um mito da música internacional. O filme “Eat that question – Frank Zappa in his own words” traz uma série de entrevistas com o Zappa.

	Também há produções do homenageado do festival neste ano, o premiado diretor britânico Tony Palmer. Um deles é “Beatles & World War II”, que conta a história da Segunda Guerra Mundial mas com músicas da banda na trilha. Elas são interpretadas por nomes como Rod Stewart, Tina Turner e Bee Gees.

	Outro filme do Palmer é "Leonard Cohen: Bird on a wire", que mostra uma turnê de 1972 do canadense que é um dos maiores poetas da história da música pop.

	O festival tem ainda produções nacionais, como “Brasil Heavy Metal”, sobre a história do gênero no país. Além de filmes tem, o In-Edit tem shows, debates, seminários e feira de disco de vinil.
	Veja, abaixo, a programação do 8º In-Edit Brasil:Quinta-feira (8)
	CineSesc
	15h – "15 corners of the world"
	17h – "The Jones family will make a way"
	19h – "The will have to kill us first: Malian music in exile"
	19h30 – Debate: "3 x Documentário Musical: Marcus Preto conversa com Décio Matos e o público
	21h – "Brasil Heavy Metal – Um filme, um sonho, uma declaração de amor ao metal brasileiro"
	 