Estão abertas as inscrições para o BR-1 Skate Film Festival – 1º Festival de Cinema e Vídeo de Skate do Brasil, que acontecerá de 14 a 20 de setembro, no Cine Olido, em São Paulo.  As inscrições vão até o dia 4 de agosto.Poderão se inscrever filmes de até 30 minutos, finalizados entre os anos de 2010 e 2012, nos formatos DVCam, MiniDV, Blu-Ray e DVD. Os filmes inscritos serão analisados por uma Comissão de Seleção formada por profissionais do cinema e do skate. As inscrições são gratuitas e o festival não é competitivo.Os interessados devem preencher uma ficha de inscrição com informações técnicas do filme e um termo de autorização, ambos disponibilizados no blog do Festival, . Além disso, é necessário encaminhar dois DVDs do filme. É possível que realizadores e produtores inscrevam mais de um filme/vídeo no Festival.O BR-1 Skate Film Festival exibirá, além dos filmes escolhidos pela Comissão de Seleção, curtas, médias e longas-metragens, nacionais e estrangeiros definidos pela Curadoria do Festival.Para outras informações, os interessados devem entrar em contato através do email: .