URL_REF: http://g1.globo.com/pop-arte/cinema/noticia/2016/07/11-festival-de-cinema-latino-americano-comeca-em-sp.html


Notícias da sua região

                    Centro Oeste
                

                    Nordeste
                

                                            pernambuco
                                        

                    Norte
                

                                            pará
                                        

                                            rondônia
                                        

                    Sudeste
                

                                            minas gerais
                                        

                                            rio de janeiro
                                        

                                            são paulo
                                        

                    Sul
                

                                            paraná
                                        
20/07/2016 22h26
                  - Atualizado em
                  20/07/2016 22h26
Do G1, em São Paulo

	A 11ª edição do Festival de Cinema Latino-Americano começou nesta quarta-feira (20) com a exibição da pré-estreia de "Mãe só há uma", da diretora Anna Muylaert. Em 2016, o evento, que acontece em São Paulo, homenageia a cineasta brasileira, além de exibir 118 produções de 13 países do continente.

	O festival, que termina na próxima quarta-feira (27), tem entre seus destaques o paraguaio "A última terra", o argentino "A geada negra", selecionado para o Festival de Berlim, e o mexicano "As escolhidas".

	Veja a programação completa em festlatinosp.com.br.