O Festival de Cinema Brasileiro de Paris chega à 14ª edição e se consolida como o evento audiovisual brasileiro de maior prestígio no exterior. Realizada pela Associação Jangada, da carioca Katia Adler, a mostra acontecerá de 9 a 22 de maio, no cinema Le Nouveau Latina, no Marais. A programação deste ano apresenta 29 filmes: doze documentários fora de competição, sete ficções que disputam o prêmio de Melhor Filme, eleito por voto popular, além da mostra retrospectiva Riofilme 20 Anos e de uma homenagem ao cineasta francês Claude Santiago.O filme “Capitães da Areia”, adaptado do livro homônimo, de Jorge Amado,abre o festival no dia 9 de maio, com a presença da diretora, Cecília Amado, neta do autor. O longa foi selecionado para homenagear o escritor, que completaria um século este ano. Jorge Amado viveu por muitos anos em Paris nos anos 70, em exílio, e é o segundo autor brasileiro mais lido na França (o primeiro é Paulo Coelho). Faz parte da homenagem a exibição do documentário “Jorge Amado”, de João Moreira Salles, no dia 17.Outro longa de destaque na programação é o documentário musical “Jorge Mautner – O Filho do Holocausto”, de Pedro Bial e Heitor D’Alincourt, que conta a história de um dos ícones mais importantes e versáteis da música brasileira, o compositor, cantor, violinista e escritor Jorge Mautner. A sessão, dia 15 de maio, contará com a presença de um de seus diretores, o jornalista Pedro Bial. Mais uma cinebiografia em cartaz este ano será “Raul: O Início, o Fim e o Meio”, de Walter Carvalho e Eduardo Mocarzel, que relata a vida do músico Raul Seixas, em todo o Brasil. O filme encerra a 14ª edição do festival, no dia 22.No dia 18 de maio acontecerá a première do documentário “Rio anos 70”, de Maurício Branco, que estará presente na sessão. O documentário mostra o glamour dos anos 1970 no Rio de Janeiro, bem na época da , quando a francesa Régine Choukroun desembarcou na cidade e abriu a boate Régine’s, no subsolo do Hotel Méridien.Entre os documentários também está “Marcelo Yuka, no Caminho das Setas”, que será exibido no dia 17, com a presença da diretora Daniela Broitman. O filme narra a transformação na vida do baterista e compositor da banda O Rappa que, em novembro de 2000, levou nove tiros numa tentativa de assalto no Rio de Janeiro. Uma das vozes mais ativas na luta por justiça social no país tornou-se vítima da violência urbana.Na lista de longas ficcionais, um dos filmes mais aguardados este ano é “Corações Sujos”, de Vicente Amorim, inédito no circuito comercial do Brasil. Com renomados atores japoneses como Tsuyoshi Ihara (“Cartas de Iwo Jima”, de Clint Eastwood) e Sugata Shun (“Kill Bill” e “O último Samurai”), o filme conta a história de um imigrante cuja vida foi virada de cabeça para baixo pela intolerância que existia naquele tempo no Brasil contra a comunidade japonesa, após a Segunda Guerra Mundial.O festival também faz uma homenagem ao cineasta francês Claude Santiago, falecido em janeiro deste ano, que retratou, entre vários documentários, os brasileiros Carlinhos Brown e Tom Zé – dois filmes que serão exibidos na mostra comemorativa. O tributo contará com a participação do jornalista e produtor musical Rémy Kolpa Kopoul, da Radio Nova, de Paris, um profundo conhecedor da música brasileira e grande amigo de Claude Santiago.O programa do festival inclui a mostra retrospectiva Riofilme 20 anos, que vai contar com a presença do presidente da instituição, Sérgio Sá Leitão. Serão onze filmes, entre clássicos e lançamentos, com destaque para o longa “Xingu”, de Cao Hamburguer. O filme conta a incrível história dos irmãos Villas-Boas – Orlando, Cláudio e Leonardo – que se alistaram em 1944 na expedição Roncador-Xingu e, em contato com a cultura indígena, fizeram de sua defesa a missão de suas vidas.As sessões no charmoso Le Nouveau Latina – cinema que se destaca no circuito cult parisiense – são sempre seguidas de debates com os diretores ou representantes dos filmes convidados. A expectativa este ano é de levar 6 mil pessoas ao cinema Le Nouveau Latina, nos 14 dias de evento. O público é formado por 70% de franceses e 30% de estrangeiros e brasileiros residentes em Paris.“Capitães da areia”* – Cecília Amado (Homenagem ao Centenário de Jorge Amado e Mostra Riofilme 20 Anos)
* com presença da diretora Cecília Amado e do presidente da Riofilme Sérgio Sá Leitão“Histórias que só existem quando lembradas” – Julia Murat
“O abismo prateado” – Karim Ainouz
“Rânia” – Roberta Marques
“Heleno” – José Henrique Fonseca (Mostra Riofilme 20 Anos)
“Corações sujos” – Vicente Amorim (Mostra Riofilme 20 Anos)
“Sudoeste” – Eduardo Nunes
“Febre do rato”* – Claudio Assis (com a presença do produtor Marcello Maia Ludwig)
Sessão de premiação da melhor ficção – Prêmio de público“Jorge Mautner – O filho do Holocausto”* – Pedro Bial e Heitor D’Alincourt
*com a presença de Pedro Bial“Uma longa viagem” – Lucia Murat
“Marcelo Yuka, no caminho das setas”* – Daniela Broitman
*com a presença da diretora Daniela Broitman
“Paralelo 10” – Silvio Da-Rin
“Tancredo, a travessia” – Silvio Tendler
“As canções” – Eduardo Coutinho
“Vale dos esquecidos” – Maria Raduan
“Tropico da saudade – Claude Lévi Strauss”* – Marcelo Fortaleza Flores
*com a presença do diretor Marcelo Fortaleza Flores
“Jorge Amado” – João Moreira Salles (Homenagem Centenário Jorge Amado)
“Rio Anos 70”* Mauricio Branco
com a presença do diretor Mauricio Branco*“Tom Zé Dada Brasil” – Claude Santiago
“Carlinhos Brown Bahia Beat” – Claude Santiago* com a presença de Rémy Kolpa Koupoul (Radio Nova)- clássicos e retrospectiva
“A ostra e o vento” – Walter Lima Jr
“Baile perfumado” – Lírio Ferreira e Paulo Caldas
“Veja essa canção” – Cacá Diegues
“As melhores coisas do mundo” – Laís Bodanzky
“Muita calma nessa hora” – Felipe Joffily
“Cartola” – Lírio Ferreira e Hilton Lacerda
“Simonal – Ninguém sabe o duro que dei” – Cláudio Manoel, Micael Langer e Calvito Leal
“Xingu” – Cao Hamburger
“Raul: O início, o fim e o meio” – Walter Carvalho, codireção Evaldo MocarzelOutras informações, sinopses e fichas técnicas no site:  