O público paulistano poderá assistir gratuitamente a três mostras de cinema que apresentarão alguns filmes inéditos, ficção científica, humor, David Bowie e falsos documentários ingleses. As obras serão exibidas entre 25 e 31 de maio no Cine Livraria Cultura e na Sala Cultura Inglesa do Centro Brasileiro Britânico. Em todas as sessões, antes dos longas, serão apresentados curtas brasileiros, escolhidos via edital e inspirados em produções artísticas do Reino Unido.No dia 26 de maio, às 16 horas, no Centro Cultural b_arco, será realizado também um bate-papo com Julien Temple, que terá o seu filme, “Absolute Beginners”, apresentado na Mostra Bowie no Cinema. Temple é um documentarista britânico que começou sua carreira com curtas-metragens como o do Sex Pixtols e prosseguiu com vários outros projetos, incluindo o Swindle Roll e um documentário sobre Glastonbury.Além dos filmes, o Festival traz também shows de bandas nacionais e internacionais, peças de teatro para adultos e crianças, espetáculos de dança, exposição de artes virtuais e até uma exposição multimídia sobre o universo esportivo britânico, a partir de 25 de maio e durante todo o mês de junho.Uma das novidades da edição deste ano é a expansão oficial do festival. Além de São Paulo, as cidades de Campinas, Sorocaba, São José dos Campos e Santos farão parte do circuito e terão programação sob medida focada em música, cinema e exposição. Veja a programação cinematográfica do 16º Cultura Inglesa Festival:Em cartaz no Cine Livraria Cultura, essa mostraé composta por filmes britânicos contemporâneos, sendo alguns inéditos no Brasil. Dentre os títulos que estarão em cartaz está o documentário dirigido por Martin Scorsese, “George Harrison: Living in the Material World”. O filme traça a trajetória de Harrison desde o início de sua carreira, em Liverpool, até os últimos anos da sua vida e é construído por imagens de arquivo e depoimentos de Eric Clapton, Terry Gilliam, Paul McCartney, Ringo Starr, Eric Idle e Yoko Ono, entre outros.Além desse documentário, a Mostra trará ainda a ficção científica “Ataque ao Prédio”; mistura de comédia com drama de “Toast”, do mesmo roteirista de Billy Elliot;o premiado “Weekend”; o documentário mesclado com ficção “O Caramanchão”, o drama “Tiranossauro” e o experimental “Two Years At Sea”, dirigido porBen Rivers, artista apontado como um dos principais nomes do cinema experimental contemporâneo.Também no Cine Livraria Cultura será apresentada uma retrospectiva de filmes com a participação de David Bowie, um dos maiores ícones da cultura pop britânica, e que se transformaram em obras cultuadas por críticos, cinéfilos e aficionados. Um dos destaques da Mostraserá a exibição do clássico “Labirinto – A Magia do Tempo”, produzido por George Lucas e dirigido por Jim Henson. O filme foi lançado em 1986 e se tornou uma febre entre crianças e adolescentes quando estreou.Além de “Labirinto”, serão apresentados os longas-metragens “Apenas um Gigolô”, “Velvet Goldmine”, “Furyo – Em Nome da Honra”, “O Homem que Caiu na Terra”, “Fome de Viver” e “Absolute Beginners”. Na Sala Cultura Inglesa do Centro Brasileiro Britânico serão apresentadas algumas pérolas do cinema inglês realizadas no formato de falsos documentários, como o filme “O Último Filme de Terror”, lançado em 2003. Dirigida por Julian Richards, a obra impactou o mundo inteiro ao apresentar o universo assustador do  Max Parry, que usa vídeos caseiros para escolher suas próximas vítimas. Tudo de mentira, mas filmado como se fosse a mais pura realidade. Além dele, serão apresentados os falsos documentários “Um Casamento Original”, “The Rutles – All You Need is Cash” e “Privilege”.Três curtas brasileiros, “Os Barcos”, “Pequenos” e “Um Pouco Mais de Tempo”,selecionados via edital e inspirados em literatura e poesias do Reino Unido, também farão parte da programação do Festival e serão exibidos antes dos longas.O primeiro, inspirado no clássico romance “As Ondas”, de Virginia Woolf, busca uma relação um tanto sensorial com o espectador, aproximando-o do turbilhão de sensações intensas manifestadas durante as brincadeiras e uma série de outras ações simples que acontecem no encontro de amigos pré-adolescentes durante uma tarde em um sítio.Livremente inspirado no romance irlandês “Paddy Clarke Há Há Há”, de Roddy Doyle, o curta “Pequenos”, por sua vez, retrata o cotidiano de férias de Lucas, um garoto de 11 anos, que passa os dias se divertindo com os colegas, enquanto se aproxima cada vez mais de Ana, com quem experimenta algo novo e inesperado em sua vida: o primeiro amor. A força da obra está justamente nos personagens, nas suas interações, sentimentos e emoções.A música “I Wanna Hold Your Hand”, dos Beatles serviu como fonte de inspiração para a concepção de “Um Pouco Mais de Tempo”, uma história que traz problemas reais de personagens comuns. O curta fala sobre as escolhas e bifurcações que aparecem na vida e nos caminhos que escolhemos trilhar ao longo dela. O filme, feito de uma forma que se revela aos poucos para surpreender no final, conta a história de Bia e Teo, dois jovens na casa dos 20 anos, ávidos por experimentar as 1001 coisas que se deve fazer antes de morrer. Entre 25 e 31 de maio
 Cine Livraria Cultura
 Avenida Paulista, 2073
 Às 19h30 e 21h30 (não haverá sessão às 21h30 no dia 25 de maio)
 Sala 1 – 300 pessoas; Sala 2 – 100 pessoas Entre 25 e 31 de maio
 Cine Livraria Cultura
 Avenida Paulista, 2073
 Às 19h e 21h (não haverá sessão às 19h no dia 25 de maio)
 Sala 1 – 300 pessoas; Sala 2 – 100 pessoas Entre 28 e 30 de maio
 Centro Brasileiro Britânico
 R. Ferreira de Araújo, 741
 Às 16h, 18h e 20h
 160 pessoas 26 de maio
 Às 16h
 Centro Cultural b_arco
 Rua Dr. Virgílio de Carvalho Pinto, 426
 100 pessoasA programação completa pode ser conferida no site .