A edição de 2012 do Vitória Cine Vídeo, que acontece de 5 a 10 de novembro, apresenta a XVI Mostra Competitiva Nacional de vídeos e filmes de média, curta e longa-metragem em 16mm, 35mm e formato digital.Poderão concorrer filmes de curta e média-metragem em 16mm, 35mm e vídeos produzidos originalmente em qualquer formato, com até 50  minutos de duração, digitalizados, preferencialmente em formato MOV com compressão/codec  H264, ou em DVD, ou em seus formatos originais. Serão aceitos filmes e vídeos produzidos por empresas ou produtores brasileiros, finalizados em 2011 e 2012, e que não tenham sido selecionados em edições anteriores do Vitória Cine Vídeo.As inscrições ficam abertas até 25 de julho através do site do festival . Os vencedores receberão o Troféu Marlin Azul, símbolo oficial do VCV.