A Lume Filmes realiza, entre os dias 14 e 20 de junho, o II Festival Lume de Cinema, que acontece em São Luís do Maranhão e conta com mais de 100 filmes (a maioria em primeira exibição no Brasil), distribuídos em mostras competitivas (brasileiras e internacionais), homenagens, mostras paralelas e retrospectivas. O evento traz também palestras, debates, workshops e cursos. Tudo voltado ao cinema autoral e independente.Criado e coordenado pelo cineasta Frederico Machado, o festival exibirá filmes de vários cantos do mundo e das mais importantes distribuidoras internacionais, entre longas e curtas-metragens. Foram mais de 2.000 produções inscritas. Filmes do Japão, Filipinas, Coréia, Itália, Bélgica, Holanda, Romênia, Croácia, Estônia, Bósnia, Bulgária, Finlândia, África do Sul, Nigéria, França, Espanha, Portugal, Inglaterra, Irlanda, Escócia, México, EUA, Canadá, Argentina, Uruguai, Rússia, Chile, Grécia, Israel, Irã e de muitos outros países fizeram parte da pré-seleção do Festival.Nas mostras competitivas, os destaques da segunda edição do festival é a forte presença de filmes latino-americanos e brasileiros, o longa “Crulic”, animação romena dirigida por Anca Damian, “Policeman”, longa do israelense Nadav Lapid, vencedor da edição de 2012 do BAFICI (Festival de Cinema Independente de Buenos Aires), “As Ondas”, dirigido pelo espanhol Alberto Morais e vencedor dos prêmios de melhor filme e melhor direção no Festival de Moscou e “Without”, longa do norte-americano Mark Jackson premiado em vários festivais internacionais.Entre os principais destaques fora das mostras competitivas estão um curso sobre a pornochanchada brasileira, ministrado pelo professor e pesquisador Adolfo Gomes e uma retrospectiva com filmes do cineasta Claude Chabrol (morto em 2010), um dos principais nomes da Nouvelle Vague e um dos diretores mais importantes do cinema europeu contemporâneo. Os filmes de Chabrol serão exibidos no formato 35mm.O II Festival Lume de Cinema premiará longas e curtas nacionais e internacionais. As categorias a serem contempladas com o troféu do festival são: Melhor Filme, Melhor Direção, Melhor Ator, Melhor Atriz, Melhor Roteiro, Melhor Som, Melhor Fotografia, Melhor Montagem, Melhor Trilha Sonora e Melhor Direção de Arte. A direção do festival ainda prevê Menção Honrosa nas duas seletivas competitivas, aos filmes que mais se destacarem.O Festival acontece no ano em que a cidade de São Luís do Maranhão completa 400 anos de história. Estão previstos, ao longo do evento, shows, palestras, workshops e debates, sempre com a intenção de estimular e aprimorar o conhecimento, a discussão e a sensibilidade em torno do cinema.Confira os filmes selecionados:Diretor: Rodrigo de Oliveira
2011 – Ficção – 123 Min.Diretor: Sérgio Oliveira
2011 – Documentário – 79 Min.Diretor: Pedro Urano e Joana Traub Csekö
2012 – Ficção – 75 Min.Diretor: Pedro Asbeg
2011 – Documentário – 75 Min.Diretor: Guto Parente, Luiz Pretti, Pedro Diogenes e Ricardo Pretti
2012 – Ficção – 70 Min.Diretor: Taciano Valério
2012 – Ficção – 77 Min.Diretor: Roberta Marques
2011 – Ficção – 85 Min.Diretor: Francisco César Filho
2012 – Ficção – 83 Min.Diretor: Bujar Alimani
Albânia – Grécia – França. 2011 – Ficção – 83 Min.Diretor: Maja Milos
Sérvia. 2012 – Ficção – 102 Min.Diretor: Anca Damian
Romênia – Polônia. 2011 – Animação / Documentário – 73 Min.Diretor: Marcel Rasquin
Venezuela. 2010 – Ficção – 97 Min.Diretor: Christian Molina
Espanha. 2010 – Ficção – 100 Min.Diretor: Tomás Lipgot
Argentina. 2010 – Documentário – 75 Min.Diretor: Nadav Lapid
Israel. 2011 – Ficção – 105 Min.Diretor: Marcin Wrona
Polônia. 2010 – Ficção – 86 Min.Diretor: Alberto Morais
Espanha. 2011 – Ficção – 95 Min.Diretor: Mark Jackson
Estados Unidos. 2011 – Ficção – 87 Min.Diretor: Bebeto Abrantes
2012 – Documentário musical – 82 Min.Diretor: Joe Pimentel
2012 – Ficção – 90 Min.Diretor: Daniela Broitman
2011 – Documentário – 95 Min.Diretor: Reginaldo Faria
2011 – Ficção – 103 Min.Diretor: Gabriel Rojas Vera
Colômbia. 2011 – Ficção – 98 Min.Diretor: Diego Lisboa
2012 – Doc. experimental – 10:47 Min.Diretor: Aly Muritiba
2011 – Doc. experimental – 15 Min.Diretor: Juliano Luccas
2011 – Ficção – 15 Min.Diretor: Vinícius Vasconcellos e Márcio Vasconcellos
2012 – Ficção – 15 Min.Diretor: Cainan Baladez
2011 – Ficção – 18 Min.Diretor: Roney Freitas
2011 – Ficção – 20 Min.Diretor: João Borges
2011 – Documentário – 17:57 Min.Diretor: Marcelo Pedroso
2011 – Ficção – 22 Min.Diretor: Fábio Baldo
2011 – Ficção – 18 Min.Diretor: Guto Parente
2012 – Ficção – 12 Min.Diretor: Alice Furtado
2010 – Ficção – 20 Min.Diretor: Ana Paula Guimarães
2011 – Documentário – 15 Min.Diretor: Joel Pizzini
2011 – Documentário – 25 Min.Diretor: Rafael Lessa
2011 – Ficção – 18 Min.Diretor: Márcio Soares
2012 – Ficção – 14 Min.Diretor: Luciano Coelho
2011 – Ficção– 20 Min.Diretor: Eduardo Kishimoto
2011 – Ficção – 15 Min.Diretor: Marcelo Batista Caetano
2011 – Ficção – 21 Min.Diretor: Bruno Laet
2012 – Documentário – 17:40 Min.Diretor: Abel Roland e Emiliano Cunha
2010 – Ficção – 09:39 Min.Diretor: Michael Wahrmann
2011 – Documentário  – 22 Min.Diretor: Renata Pinheiro e Sérgio Oliveira
2011 – Documentário – 21 Min.Diretor: Cíntia Domit Bittar
2012 – Ficção – 11:15 Min.Diretor: Eduardo Morotó
2012 – Ficção – 20 Min.Diretor: Marília Hughes
2011 – Documentário – 14 Min.Diretor: Marcos Pimentel
2011 – Ficção – 11 Min.Diretor: Kennel Rógis
2011 – Documentário – 13:50 Min.Diretor: Fernanda Teixeira
2012 – Ficção – 17 Min.Diretor: Gabriela Amaral Almeida
2011 – Ficção – 15 Min.Diretor: Diego Florentino
2012 – Ficção – 20 Min.Diretor: Felipe Peres Calheiros
2012 – Documentário – 19:38 Min.Diretor: Gary Mairs
Estados Unidos. 2011 – Experimental – 16 Min.Diretor: Richard Tuohy
Austrália. 2011 – Experimental – 13 Min.Diretor: Fran Mateu
Espanha. 2011 – Ficção/Fantástico – 15 Min.Diretor: Ivá Caso
Espanha. 2011 – Ficção – 16 Min.Diretor: Piotr Zlotorowicz
Polônia. 2011 – Ficção – 24:40 Min.Diretor: Kote Camacho
Espanha. 2011 – Ficção – 07 Min.Diretor: Raul Cerezo
EspanhaDiretor: Gregorio Muro
País Basco. 2011 –Animação – 12 Min.
 Adolfo GomesDe 15 a 18 de Junho de 2012Cine Praia Grande (Centro de Criatividade Odylo Costa Filho) – Centro12 horas* Obs: Três horas de curso no decorrer de quatro dias.O curso pretende analisar a evolução do gênero no Brasil e sua contribuição para a afirmação de uma identidade nacional no cinema, traçando paralelo como o chamado “cinema explotation” em desenvolvimento na Europa e EUA naquele período.Será contextualizada a cena cinematográfica brasileira nos anos 1970; o exílio temático e físico dos cinemanovistas, a reação do cinema marginal e os pontos de contato e de tensão entre essas gerações.Apesar do caráter autoditada e intuitivo da maioria dos realizadores e técnicos envolvidos na produção das pornochanchadas, também emergiam desse ambiente alguns cineastas de  perfil mais autoral, como Jean Garret, John Doo e Ody Fraga. Ao mesmo tempo jovens, com sólida formação cinéfila e acadêmica encontravam no viés das pornochanchadas a chance de iniciar a prática cinematográfica.Caso, por exemplo, de Inácio Araújo, Carlos Reichenbach, Luiz Sergio Person, João Silveiro Tevisan, João Batista de Andrade, entre outros. O curso visa problematizar essa questão, contrapor a sofisticação intelectual e cinéfila desse grupo ao vigor e liberdade formal dos demais realizadores. As influências, as possíveis vantagens, mas também a vampirização estilística decorrente dessa troca de experiências.Serão exibidos filmes representativos do gênero e trechos de diversas obras relacionadas para exemplificar os temas e abordagens das aulas. O curso propõe uma troca de ideias e debates com os alunos sobre os modelos de produção do cinema no Brasil.