O longa-metragem , dos diretores Diogo Dahl e Raphael Vieira, e o curta-metragem , de Rene Goya Filho, foram os grandes vencedores da Taça CINEfoot 2012. Ambos os filmes garantiram o título através do voto do próprio público do festival. Já a animação , de Marcos Strassburger Souza, levou o Prêmio Porta Curtas, outorgado ao curta-metragem vencedor através de votação on-line. Os três vencedores são produções nacionais, sendo que, neste ano, o CINEfoot contou com 15 filmes nacionais e 13 internacionais em suas mostras competitivas.O documentário , de 90 minutos de duração, aborda a polêmica situação da Taça das Bolinhas, com depoimento de vários craques históricos que venceram o título de 1987. Enquanto o documentário , de 15 minutos, conta a história do vencedor do concurso para a nova camisa da seleção brasileira. Venceu a camisa amarela, que perdura até hoje. Por fim, em , uma bola de futebol aparece em uma tribo africana, isolada do mundo. Ela chega até os pés de um guerreiro africano, que descobre a magia do futebol.O 3º CINEfoot – Festival de Cinema de Futebol foi realizado de 24 a 29 de maio no Espaço Itaú de Cinema, na Praia de Botafogo. Lembrando que de 31 de maio a 3 de junho, o Centro Cultural da Justiça Federal exibe a Mostra Prorrogação. Todas as sessões acontecem às 19h, com entrada franca. A classificação para todos os dias é de 12 anos. Em São Paulo, o CINEfoot acontece de 31 de maio a 5 de junho no Museu do Futebol e no cine Reserva Cultural.