Estão abertas as inscrições para a 3ª Mostra Nacional Curta Sertão. Podem ser inscritos filmes e vídeos de curta-metragem com até 25 minutos de duração, produzidos em qualquer formato e realizados no Brasil, finalizados a partir de janeiro de 2010, que não tenham participado das edições anteriores da Mostra.A Mostra Nacional Curta Sertão será realizada durante o mês de setembro, nas cidades de Floresta, Tacaratu e Belém de São Francisco, no estado de Pernambuco.A inscrição é gratuita e deverá ser feita até o dia 01 de agosto. O edital e a ficha de inscrição estão disponíveis no site do Ponto de Cultura Sertão Itaparica Mundo: .