A Mostra Internacional de Cinema, nesta 39ª edição do evento, inova ao oferecer uma inédita homenagem à The Film Foundation, com uma exclusiva seleção de 25 títulos restaurados pela fundação, que este ano comemora seus 25 anos.Fundada em 1990, por Martin Scorsese, a The Film Foundation nasceu com o objetivo de proteger e preservar a história do cinema. Trabalhando em parceria com cinematecas e estúdios de várias partes do mundo, a fundação já restaurou mais de 700 filmes que são disponibilizados ao público em festivais, mostras, museus e instituições de ensino. A fundação também criou o World Cinema Project, que restaurou até hoje 25 filmes de 19 países diferentes que estavam deteriorando – incluindo o brasileiro , de Mario Peixoto –, além do The Story of Movies, um programa educativo que disponibiliza filmes clássicos a escolas dos EUA, acompanhados de livros didáticos e temáticos para os professores usarem com os alunos.A homenagem da mostra à The Film Foundation, inédita no mundo, também se estende ao cartaz desta edição, com arte assinada por Martin Scorsese, e também à já clássica exibição ao ar livre no Parque Ibirapuera, que este ano exibirá um clássico restaurado pela fundação,   (1927), de Sam Taylor, pérola do cinema mudo que marca um fim e um começo na carreira da atriz e produtora Mary Pickford. Foi sua despedida do cinema mudo, do qual foi uma das principais estrelas, mas também a primeira parceria com o diretor Sam Taylor, com quem faria a maior parte de seus filmes falados.Mary Pickford foi a primeira atriz de cinema a ter participação na bilheteria. Em 1919, fundou a United Artists ao lado de Douglas Fairbanks – seu marido de então –, D.W. Griffith e Charles Chaplin.Taylor foi a escolha ideal para a comédia romântica, baseada em uma história da escritora Kathleen Norris e um dos maiores sucessos da carreira de Pickford. Ela interpreta Maggie, jovem que se divide entre trabalhar em uma loja e cuidar dos pais e da irmã, que contam com ela para tudo. Quando conhece Joe, funcionário novato de seu departamento, Maggie se apaixona sem saber que ele, na verdade, é filho do dono da loja. Foi para atender a uma imposição de seu pai que Joe começou a trabalhar: se conseguisse uma promoção por seu próprio mérito, sem se valer do sobrenome, ele poderia anunciar o noivado com uma socialite.Em 1999, a Fundação Mary Pickford pediu que o compositor americano David Michael Frank criasse uma trilha sonora original para o filme, que foi apresentada pela Orquestra de Câmera de Los Angeles. Nesta 39ª Mostra, a apresentação do filme ao ar livre terá acompanhamento ao vivo da Orquestra Sinfônica de Heliópolis, que será regida pelo próprio David Michael Frank. A exibição ocorrerá no dia 31 de outubro, às 20h.Confira a lista confirmada de filmes desta retrospectiva: (, 1969), de Sergei Parajanov;  (, 1969);  (, 1943), de Michael Powell e Emeric Pressburger;  (, 1934), de Frank Capra;  ( 1972), de Bahram Beizai;  ( 1979), de Bob Fosse;  ( 1958), de Otto Premimger;  ( 1941), de John Ford;  ( 1977), de David Lynch;  ( 1966);  ( 1955), de Nicholas Ray;  (1931), de Mário Peixoto;  (, 1975);  ( 1927), de Sam Taylor;  ( 1962), de Francesco Rosi;  (, 1969);  (, 1927);  ( 1982), de Martin Socorsese;  (1950), de Akira Kurosawa;  ( 1960), de Luchino Visconti;  ( 1954), de Elia Kazan;  (1981);  ( 1967), de Stanley Donen;  (, 1991) e  ( 1964).. 