URL_REF: http://g1.globo.com/pop-arte/cinema/noticia/2016/09/3d-e-uma-tecnologia-gentil-diz-wim-wenders-sobre-belos-dias-de-aranjuez.html


Notícias da sua região

                    Centro Oeste
                

                    Nordeste
                

                                            pernambuco
                                        

                    Norte
                

                                            pará
                                        

                                            rondônia
                                        

                    Sudeste
                

                                            minas gerais
                                        

                                            rio de janeiro
                                        

                                            são paulo
                                        

                    Sul
                

                                            paraná
                                        
01/09/2016 18h07
                  - Atualizado em
                  01/09/2016 18h08
Da Reuters

	A versão de Wim Wenders para "Os Belos Dias de Aranjuez", uma adaptação de uma peça do escritor austríaco Peter Handke, foi filmada em 3D para atrair os espectadores de maneira mais íntima para um diálogo sobre como os homens veem as mulheres e como as mulheres veem os homens, disse o veterano diretor alemão nesta quinta-feira.

	No filme, um homem e uma mulher sentaram em um jardim nos arredores de Paris em um dia de verão e compartilham suas visões sobre amor e liberdade, tecendo a narrativa através de memórias e desejos não expressados.

	A relação um com o outro permanece incerta, enquanto a presença de uma maçã na mesa entre eles indica Adão e Eva no Jardim do Éden.

	O filme, que estreia no 73º Festival Internacional de Cinema de Veneza nesta quinta-feira, é um dos 20 filmes que está competindo pelo Leão de Ouro, que será entregue em 10 de setembro.

	"O lugar me deu vontade de filmar em 3D porque eu queria levar vocês para lá", disse Wender em uma coletiva de imprensa.

	"3D é uma linguagem e tecnologia muito suave, é uma tecnologia muito gentil, corresponde aos nossos dois olhos se você usá-la naturalmente... Eu não acho que poderia ter incluído vocês de qualquer outra maneira", acrescentou Wenders.