A quarta edição do Hollywood Brazilian Film Festival acontecerá entre os dias 6 e 10 de junho, em Los Angeles, Califórnia. O festival tem como objetivo mostrar o talento do cinema brasileiro ao mercado internacional, viabilizando e promovendo um intercâmbio entre as produções, na terra da mais famosa indústria do cinema mundial.Idealizado por Talize Sayegh, brasileira radicada nos Estados Unidos há 23 anos, o Hollywood Brazilian Film Festival mostra aos produtores norte-americanos o momento de crescimento pelo qual passa o cinema brasileiro.O evento de abertura ocorrerá no Egyptian Theater e será marcado pela premiação, seguida de uma grande festa, o    para convidados. Nos demais dias, a programação será intensa e muito produtiva, com palestras, encontros e seminários, além, é claro, da ampla mostra de filmes brasileiros. O  longa “Heleno, o Príncipe Maldito”, estreado no Brasil no mês de março, é um dos destaques do festival. Distribuído por New Film em New York e dirigido por José Henrique Fonseca, o filme retrata a história de  Heleno de Freitas, atacante do Botafogo que marcou história no futebol brasileiro nos anos de 1940.Nessa quarta edição, do HBRFest, o diretor artístico Sandro Fiorin está de volta e traz em seu currículo a fundação da FiGa Films, em Los Angeles, iniciada em meados de janeiro de 2006, que tem o objetivo de distribuir o conteúdo Latino-Americano no mundo inteiro. No festival, Fiorin tem o papel de apresentar os maiores e mais novos diretores do cinema brasileiro para o mercado internacional. Além disso, ele é responsável pela escolha dos longas e curtas que serão exibidos, e adota como critério os filmes que têm potencial de transformar o festival em uma grande vitrine para ser apreciada pelos novos diretores, atores e roteiristas brasileiros, que concorrem as categorias de melhor longa e curta-metragem. A escolha final fica por conta dos jurados americanos e alguns brasileiros radicados em Los Angeles , todos eles tem algum vínculo com a indústria de cinema de Hollywood.O festival, que tem conceito , visa firmar o mercado cinematográfico independente no cenário internacional, além de incentivar as coproduções internacionais com participação da cultura brasileira. O HBRFest também concebe dois prêmios especiais aos atores. O Horizon,é dedicado a um talento brasileiro que tem grande potencial para seguir uma carreira internacional; e o HBR Award, é uma homenagem para um artista brasileiro já consagrado no cenário nacional e internacional.(dirigido por Helvecio Marins Jr. & Clarissa Campolina) – Uma Mulher de 81 anos repensa sua rotina em uma representação mágica e comovente da vida em uma pequena vila na região árida do Nordeste do Brasil.(dirigido por Juliana Rojas & Marco Dutra) –  Quando a dona de casa persegue seu sonho de abrir seu próprio supermercado na vizinhança, o inexplicável desmoronamento de uma das paredes do negócio desperta questionamentos sobre a raiz de seus problemas.(dirigido por Aly Muritiba & outros) – Um conjunto de cinco curtas dirigidos por cineastas próximos retrata a vida de personagens diferentes que se cruzam quando um homem tenta resgatar seu filho sequestrado em um ônibus circular,  no centro da cidade de São Paulo.(dirigido por Roberta Marques) –  Quano uma adolescente brilhante tenta escapar da falta de perspectiva de sua pobreza  por meio da dança,  se depara com as limitações entre seu talento e a prostituição e uma carreira de bailarina internacional possível.(dirigido por Claudio Assis) – Uma história de álcool encharcado sobre o amor platônico entre um poeta anárquico e uma menina abaixo da terra. Desde o vencedor do prêmio Tiger, Claudio Assis, este colorido preto e branco questiona o “sistema” e os conceitos pré-confirmados de sexo e liberdade.  (dirigido por Claudia Priscila & Kiko Goifman) – Um road-movie sobre a viagem de Syllvio Luccio, um homem transsexual, que questiona a maternidade e famílias contemporâneas nas terras sexistas secas do nordeste. (dirigido por Leonardo Sette) – Uma comédia musical com surpreendente conotações sexuais guiado pelas mudanças entre os Kuikuri, povo tradicional nativos na Amazônia Brasileira.(dirigido por Fellipe Barbosa) -  A história de um imigrante brasileiro que vive uma vida glamourosa e ainda tem que enganar a pobreza em uma base diária.(dirigido por Ana Rieper) – Como as pessoas reais expõem suas histórias românticas com a letra da música gênero “brega” (“corny”), o imaginário erótico e sentimental dos brasileiros se desenrola em um musical e fascinante melodrama.(dirigida por Adirley Queirós (DF)) –Uma reflexão de cinquenta anos sobre a história de Brasília de turbulência social nas suas tentativas para se tornar uma forte expressão da sociedade urbana moderna. É uma homenagem à exclusão territorial e social por milhares durante a Campanha de Erradicação de 1971.(dirigido por Sergio Andrade) -  Um grupo de jovens indígenas da região amazônica fazem rituais com uma mistura de bebidas e suicídio, com base em uma história verdadeira. (dirigido por Gabriel Martins) – Dona Sonia busca vingança pela morte de seu único filho.(dirigido por Renata Pinheiro & Sergio Oliveira) – Um “quase musical ” A abordagem sobre a vida urbana contemporânea que questiona a influência norte-americana e empresarial na sociedade Brasileira e muitos outros em todo mundo.(directed por Aly Muritiba) – Um prisioneiro convence sua mãe a levar um telefone celular para a prisão.(dirigido por Rafael Urban) – Uma viagem por meio das forma de memória: uma velha frequenta aulas de  fotografia digital e edição para preservar a memória de seu falecido marido, o maior colecionador particular de fósseis da América Latina.(dirigido por Caru Alves de Souza) – Durante um jogo de futebol clássico, um jovem gay tenta encontrar seu lugar em sua família, predominantemente masculina e machista.(dirigido por Clarissa Campolina) – Em toda parte, quando anoitece, as luzes e outdoors se tornam os únicos seres vivos, ocupando as ruas inertes e vazias. Estranhos, sob o mesmo céu, que nunca se conheceram.(dirigido por Felipe Sholl) -  Gisela vive com o marido e sua empregada doméstica Luiza. O marido está sempre longe e Gisela acaba passando a maior parte de seu tempo a sós com Luiza. Coisas estranhas começam a acontecer. (dirigido por Juliana Rojas) -  Luis é um menino de 8 anos que está lidando com a morte de Dora, sua babá. Uma noite, a babá reaparece dentro do armário do menino. Agora Lus terá que fazer grandes esforços para manter Dora a seu lado. (dirigido por Fabio Baldo) -  Um homem decide parar seu trator. (dirigido por Heloisa Passos) – Uma série de televisão que conta a história de crianças, jovens e adultos no seu caminho para a escola. Sua trajetória expõe o Brasil em toda sua extensão geográfica, econômica e sócio política.