“A Cadeira do Pai”, novo longa da O2 Filmes, dirigido por Luciano Moura, foi indicado à mostra competitiva do Festival de Sundance 2012 na categoria World Cinema Dramatic Competition. O filme compete com produções da Argentina, Japão, Reino Unido, França, entre outros.O filme é o primeiro longa de Luciano Moura, que desde 2003 integra o quadro de diretores da O2 Filmes, e conta a história de um adolescente, interpretado pelo estreante Brás Antunes, filho de Arnaldo Antunes, que foge de casa após um conflito com seu pai (Wagner Moura). O adolescente objetiva encontrar-se com seu avô (Lima Duarte), que vive em conflito com sua família. O elenco conta ainda com Mariana Lima como a mãe do adolescente.O Festival de Sundance é o mais importante evento do cinema independente Americano. Ele acontece nos Estados Unidos entre os dias 19 e 29 de janeiro.