“A Floresta de Jonathas”, filme do amazonense Sérgio Andrade, terá sua estreia na Alemanha, no dia 6 de março. As exibições comerciais do longa começam em Berlim na sala de cinema FSK Kino, depois, segundo previsão da distribuidora alemã BildKraft, responsável pelo filme na Alemanha, o filme deve entrar em mais 8 salas em diversas cidades do país.“A Floresta de Jonathas” participou de mais de 25 festivais pelo mundo e estreou nos cinemas do Brasil em novembro de 2013 e segue em cartaz em algumas cidades brasileiras.As estreias no Brasil e Alemanha são um fato sem precedentes na história do cinema no Amazonas. A distribuidora alemã tem ainda em seu programa estreias na Áustria e Suíça.Filmado em 2011 em áreas de floresta primária e nativa bem próximas a Manaus (AM), o filme possui 90% de mão-de-obra local, ou seja, elenco e equipe técnica tem em sua maioria profissionais que atuam no Amazonas. O ator amazonense Begê Muniz, que faz Jonathas, uma das grandes promessas como representante de uma nova geração de atores regionais, foi premiado como melhor ator no Amazonas Film Festival 2012. Além de Begê, estão no elenco os atores amazonenses Francisco Mendes, Italo Castro, Socorro Papoulla e Alex Lima, além das participações especiais de Chico Diaz e da atriz ucraniana Viktoriya Vinyarska.“A Floresta de Jonathas” nasceu da livre inspiração em uma história real efoi o primeiro longa-metragem da região Norte do Brasil contemplado no Edital de Longas-Metragens de Baixo Orçamento da Secretaria do Audiovisual do Ministério da Cultura.A distribuição nacional do filme é feita pela Vitrine Filmes e a internacional está a cargo da FiGa Films. O filme também foi adquirido por uma TV por assinatura, e a companhia aérea Air France o disponibiliza em seus vôos internacionais, juntamente com o “O Som ao Redor”, de Kleber Mendonça Filho.