A 19ª edição do Florianópolis Audiovisual Mercosul (FAM 2015) acontece de 19 a 26 de junho, no Centro de Cultura e Eventos da Universidade Federal de Santa Catarina, onde serão exibidos 50 filmes de oito países (Argentina, Bolívia, Brasil, Chile, Colômbia, Equador, Paraguai e Uruguai) e diferentes Estados brasileiros. Foram 385 inscritos nas mostras competitivas. E dos 39 filmes selecionados, 12 (30%) são catarinenses, evidenciando o amadurecimento e aprimoramento técnico do audiovisual de Santa Catarina. Onze filmes, escolhidos pela coordenação do FAM, completam o festival. Todas as atividades (filmes, fóruns, oficinas) são gratuitas.Durante o FAM, ocorrem quatros mostras competitivas (Curtas Mercosul, Curtas Catarinenses, DOC-FAM e Infanto-juvenil), e uma convidada, a Mostra de Longas, além das atividades do Fórum Audiovisual Mercosul e de homenagens a profissionais do audiovisual.Diversos filmes farão no FAM sua estreia mundial ou sua primeira exibição no Brasil. Dos nove longas-metragens, cinco são estreias. Será a primeira exibição de , de Cavi Borges (Brasil), e a estreia nacional dos filmes  (de Penna Filho, produção catarinense), , de Hérib Godoy (Paraguai), , de Daniel Gaglianó (Argentina), e  (Argentina/Uruguai).  Completam a programação dos longas , de Camilo Cavalcante (Brasil), que será o filme de abertura do FAM, , de Jorge Durán (Brasil/Chile), e , de Carlos Bolado (Bolívia).No DOC-FAM, que terá oito produções, o filme , de Craig Daniel Leon (Equador), também tem sua primeira exibição no país. Os Curtas Mercosul são a mostra mais concorrida, com 16 filmes, sendo um convidado, o catarinense , de Cíntia Domit Bittar. E a Infanto-juvenil vai exibir 10 filmes, sendo dois convidados: , de Alunos do Projeto Animação do Espírito Santo, e , de David Reeks e Renata Meirelles. O público já confirmado é de mais de 3 mil crianças.Este ano, o festival irá homenagear o cineasta Zelito Vianna, pai da Betse de Paula e Marcos Palmeira e irmão de Chico Anysio, que dirigiu mais de cinquenta filmes, produziu quase todos os filmes de Cacá Diegues, Eduardo Coutinho, Glauber Rocha e Walter Lima Junior. E Paulo Mendonça, diretor geral do Canal Brasil, com 12 filmes produzidos ou coproduzidos pelo canal, também conhecido como roteirista (Prá Frente Brasil) e compositor e diretor de shows para o Secos & Molhados (música “Sangue Latino” em parceria com João Ricardo).O Fórum Audiovisual Mercosul traz ainda variada programação. Haverá um encontro aberto com a presença do Secretário do Audiovisual, Pola Ribeiro, e representantes de entidades nacionais (Congresso Brasileiro de Cinema – CBC, Associação Brasileira de Documentaristas e Curta-metragistas – ABD/Nacional e Fórum dos Festivais). A agenda do Fórum será focada nos debates sobre Coproduções internacionais, Produção de séries de TV e webséries, Salas digitais, Recam e Coprodução no Mercosul.Entre as oficinas e palestras gratuitas, pela primeira vez, terá também um diálogo sobre acessibilidade no cinema – audiodescrição e legendas para deficientes auditivos – e ainda as oficinas Fazendo filmes na escola, o audiovisual na educação, voltada para professores de pedagogia, O Ator no Cinema e Comunicação e Sons no cinema.