De 19 de março a 3 de abril, o Centro Cultural Banco do Brasil (CCBB) de São Paulo realiza a mostra “Nouvelle Vague Tcheca – O Outro Lado da Europa”. O evento exibe 21 longas-metragens do novo cinema surgido na Tchecoslováquia na segunda metade dos anos 60. Na programação, obras de diretores mais conhecidos no Brasil como Miloš Forman e Věra Chytilová, e também de realizadores menos populares como Jan Němec e Jaromil Jireš.Com curadoria de Gabriela Wondracek Linck, a mostra traz títulos como “Os Amores de uma Loira”, de Miloš Forman, “Um Dia, um Gato”, de Vojtech Jasný, “Valerie e sua Semana de Deslumbramentos”, de Jaromil Jireš, e “Fruto do Paraíso”, de Vera Chytilová – que revelam a manifestação cultural na Tchecoslováquia e o seu espírito libertário da primavera de Praga.Entre os destaques da mostra também está o filme ”A Festa e os Convidados”, de Jan Němec, uma parábola surrealista sobre uma realidade pervertida, onde tudo que não é explicitamente permitido é proibido. Neste filme, o cineasta reúne uma série de intelectuais tchecos conhecidos do período em um piquenique sob o sol da tarde do leste europeu, durante o qual eles são surpreendidos por um misterioso convidado que ninguém conhece. O título é comparado às obras “O Anjo Exterminador” (1962) e “O Discreto Charme da Burguesia” (1972), de Buñuel, ambas também comédias de humor negro que lidam com o absurdo dos confinamentos sociais.O primeiro filme de Miloš Forman, “Pedro, o Negro”, também faz parte da programação. Na obra, o cineasta segue os passos de um jovem protagonista que trabalha em um pequeno mercado e cuja maior preocupação é como se aproximar de uma garota em um baile. Forman atinge um notável equilíbrio neste filme, ao contrabalancear cenas de fortes detalhes psicológicos individuais e outras que focam a multidão (como na loja e no baile), um traço que se tornou marcante em sua filmografia posterior como em “Um Estranho no Ninho” e “Hair”.A abertura da mostra acontece no dia 19, às 19h30, com a exibição do  filme “As Pequenas Margaridas”, de Věra Chytilová (1966, Colorido, 74 min).  A mostra realizará ainda um debate e uma palestra sobre a NV Tcheca e o contexto sociocultural que a originou.A programação completa da mostra pode ser conferida no site . de 19 de março a 3 de abril – de quarta a domingo
Centro Cultural Banco do Brasil - Cinema do CCBB (70 lugares) – Rua Álvares Penteado, 112 – Centro – São Paulo (SP) – Fone: (11) 3113-3651/3652
R$ 4,00 e R$ 2,00 (meia-entrada e exibições em DVD)
 16 anos