Nos dias 21 e 22 de setembro, no Paraná, o Festival de Cinema de Maringá será dedicado à comemoração dos 40 anos da Associação Brasileira de Documentaristas e Curta-metragistas (ABD-Nacional), que é uma associação de cineastas do Brasil, com ênfase no gênero documentário, mas também aberta a realizadores de filmes de curta-metragem de ficção, de animação e experimentais, que buscam inovar não apenas na maneira de fazer filmes, mas também, na forma de se fazer política cultural no país. Além da comemoração oficial do aniversário da entidade, será realizada a assembleia de eleição da nova diretoria.Para o encontro, são esperados mais de 40 cineastas de todo o país. Atualmente, a diretoria da ABD-Nacional, eleita em março de 2012, em Salvador, tem a seguinte composição: Jaime Lerner (RS), presidente; Clementino Jr (RJ), vice-presidente; Juliane Almeida (TO), secretária; Kleyton Marinho (PI) e Sérgio Uchoa (AM), tesoureiros; Guto Pasko (PR), diretor de articulação e integração; Caroline Araújo (MT), diretora de comunicação e novas mídias; Marco Aurélio Ribeiro (MG), diretor de mercado e negócios; e André Leão (DF), diretor de pesquisa e projetos.A ABD-Nacional é a única entidade associativa do cinema brasileiro presente em todas as 27 capitais das Unidades Federativas do Brasil e também em algumas cidades do interior. Foi fundada dia 11 de setembro de 1973, durante a segunda Jornada de Cinema da Bahia, em Salvador.Inicialmente, era uma entidade de cineastas que dividia a sede entre Rio e SP e que posteriormente provocou o surgimento de ABDs em vários estados do Brasil. Em 1993, no Festival de Curtas de São Paulo, o Conselho da ABD tornou a ABD Nacional uma entidade federativa composta por ABDs dos diversos estados e regiões.Nestes quarenta anos, a entidade lutou pela implementação de políticas públicas, reflexão e qualificação do cinema brasileiro, representando realizadores de documentários, curtas de ficção, animação, longas de baixo orçamento, o universo dos realizadores abrigados nas ABDs que hoje se encontram nas 27 unidades federativas.No Paraná, o braço da entidade é Associação de Vídeo e Cinema do Paraná – AVEC / (ABD/PR). Atualmente a AVEC é presidida pela cineasta Salete Sirino e Guto Pasko é o vice-presidente. 