A EICTV organizou uma programação de oficinas para julho e agosto (o verão de Cuba), onde o destaque é o curso de Fotografia Submarina. Sucesso há vários anos na escola, é uma oportunidade única de combinar um curso de mergulho em Cuba com técnicas de filmagem subaquáticas, ministrado pelos melhores especialistas da ilha. Além do certificado acadêmico de conclusão de curso outorgado pela EICTV, os alunos também receberão o certificado internacional “Open Water Diver” (OWD).A programação traz opções também para roteiristas interessados nos novos formatos narrativos para web como a Oficina de Web Séries com Yolanda Barrasa, que já fora realizada com sucesso em vários países.Também foi programado um Safári Fotográfico com o objetivo de conhecer a história e estética da fotografia, bem como as técnicas de fotografia digital enquanto os alunos viajam pelo centro histórico de Havana, Viñales, Playa Larga, Complejo Guama, Playas del Este, Estação Ecológica “Las Terrazas “(reserva nacional da biosfera), Varadero e aldeias nos arredores de Havana. Haverá sessões de análise e discussão de exercícios dos alunos.Para os realizadores e produtores, há o curso de Produção Criativa de Baixo Orçamento com o argentino Hector Tokman e ainda um curso para aprender a utilizar a entrevista e a observação, fundamentais para o desenvolvimento de projetos de pesquisa que apoiam a implementação do audiovisual, tanto para ficção como para documentário.Confira abaixo os programas detalhados das oficinas de julho e agosto, com datas e valores, ainda com vagas disponíveis:Os valores incluem matrícula, inscrição, hospedagem e refeições na escola. As inscrições devem ser feitas através do email .