Apesar do meio ambiente ser o carro chefe do festival, fomentando discussões e reflexões em torno de causas ambientais, o festival está aberto para a inscrição de todo e qualquer tema e gênero de produção.No caso dos filmes narrados em línguas estrangeiras, as produções deverão obrigatoriamente possuir legendas em português. Também é obrigatório o envio de pelo menos uma imagem do filme inscrito nas definições especificadas no regulamento.Considerado um dos mais importantes festivais de cinema do norte do país, a edição deste ano do Cineamazônia terá quatro categorias: documentário, ficção, animação e experimental. Os vencedores da mostra competitiva levarão o Troféu Mapinguari. A novidade é que no prêmio de Melhor Longa-Metragem, principal premiação da noite, concorrerão apenas documentários.Nas competições de média e curta-metragem, os participantes concorrerão ao Prêmio Danna Merril, de Melhor Documentário; Prêmio Major Reis, de Melhor Animação; Prêmio Vitor Hugo, de Melhor Ficção; Prêmio Manoel Rodrigues Ferreira, de Melhor Experimental; Prêmio Chico Mendes, de Melhor Roteiro; Prêmio Povos Indígenas de Rondônia, de Melhor Trilha Sonora; Prêmio Silvino Santos, de Melhor Fotografia; Prêmio Capô (Maurice Capovilla), de Linguagem; Prêmio Melhor Montagem; Prêmio Melhor Direção; Prêmio Melhor Ator; Prêmio Melhor Atriz; Prêmio Thiago de Mello: Júri Popular (Troféu Esperança).