Estão abertas até o dia 12 de janeiro as inscrições para a primeira etapa da nona edição dos Encontros com o Cinema Brasileiro, iniciativa da ANCINE em parceria com o Ministério das Relações Exteriores – MRE, que objetiva aumentar a visibilidade do cinema brasileiro no mercado internacional, investindo na aproximação das relações com curadores dos principais festivais de cinema do mundo.Em sua primeira edição de 2015, o programa trará ao Brasil o diretor artístico da Semana da Crítica do Festival de Cannes, Charles Tesson, para assistir a longas-metragens brasileiros inéditos recém-finalizados ou em processo de finalização. Excepcionalmente nesta etapa, por conta do recorte de programação proposto pelo festival, serão aceitas inscrições apenas de filmes de ficção que sejam o primeiro ou o segundo longa-metragem dirigido por seus realizadores. Charles Tesson assistirá a sessões exclusivas entre os dias 27 de janeiro e 1º de fevereiro. A Semana da Crítica do Festival de Cannes, na França, acontece entre os dias 14 e 22 de maio.Os interessados em incluir seus filmes na programação devem preencher o  disponível no Portal ANCINE e indicar um link onde esteja disponível um teaser/trailer com duração entre 2 e 5 minutos, legendado em inglês. As informações das inscrições e os respectivos links serão repassados para o curador, que fará uma lista com dez filmes, dos quais ao menos dois deverão ser de associados do Programa Cinema do Brasil, parceiro dos Encontros. Os produtores responsáveis pela inscrição de filmes que não venham a ser selecionados para projeção em sala de cinema podem, caso seja de seu interesse, enviar para a ANCINE cópias digitais (em DVD ou Blu-ray) de seus trabalhos, que serão entregues em mãos para os curadores dos festivais.Ainda em janeiro serão abertas inscrições para a segunda etapa desta edição, quando o Programa trará ao Brasil representantes de outras seleções do Festival de Cinema de Cannes.O regulamento da 9ª edição do programa Encontros com o Cinema Brasileiro pode ser acessado .A participação dos festivais em cada etapa do programa é definida levando em conta o calendário de cada um, para que os encontros aconteçam no período em que está efetivamente sendo feita a escolha dos filmes que integrarão sua programação. Em edições anteriores, já vieram ao Brasil curadores de festivais internacionais de cinema como os de Veneza, San Sebastián, Locarno, Roterdã, Berlim, BAFICI, Sundance, Roma, Havana e IDFA – Festival de Documentários de Amsterdã.