Estão abertas as inscrições para os serviços de mixagem, transfer e empréstimo de equipamentos gratuitos até o dia 24 de fevereiro no CTAv.Para concorrer é só entrar no site, ler o regulamento do serviço almejado, ver se está no período certo de execução no calendário 2012, concordar com os termos e preencher o formulário. Nos casos de mixagem e transfer, o proponente deverá enviar também por correio 3 (três) unidades de dvds com a gravação do filme para avaliação.Alguns proponentes têm encontrado dificuldades para enviar a inscrição on line. A instrução é, caso não consiga enviar pelo sistema, copiar e colar no corpo do email o formulário preenchido e enviar para .Também serão aceitos excepcionalmente formulários impressos enviados para o CTAv dentro do prazo de recebimento.Os resultados serão publicados no dia 28/02/2011 no site do CTAv: .