Mobilidade urbana é um dos assuntos mais debatidos na atualidade nas grandes cidades. Esse é o tema da primeira edição do “Concurso de Curta-Metragem Mobilidade Urbana”, promovido pelo Portal Tela BR em parceria com o Instituto CCR. O concurso recebe inscrições gratuitas até o dia 20 de outubro e vai eleger os três melhores curtas-metragens que abordem o assunto. Os escolhidos serão premiados com um Mac Book Pro Apple e uma Câmera Canon EOS 7D (1º lugar), uma Câmera Canon EOS 7D (2º lugar) e um iPhone 5 Apple 8G (3º lugar).Os interessados em participar devem inscrever um curta-metragem inédito com o tema “mobilidade urbana”, com duração entre um e três minutos, nos gêneros ficção, documentário ou animação.Além de preencher a ficha de inscrição, disponível no Portal Tela BR , e ler o regulamento, o interessado deverá enviar o curta por email ou pelos correios até a data limite.Os curtas-metragens vencedores serão escolhidos por um júri composto por um representante do Instituto CCR, um profissional de renome da área do audiovisual e um representante da Buriti Filmes. A publicação dos resultados no Portal Tela BR e a entrega dos prêmios aos três vencedores serão feitas em novembro.O curta vencedor ainda terá a oportunidade de ser exibido pela CCR em eventos e festivais ligados à empresa.