Os municípios de Caruaru, Gravatá e Bezerros, no Agreste pernambucano, receberão de 3 a 7 de setembro, a primeira edição do ANIMACINE – Festival de Animação do Agreste, com exibições gratuitas de filmes de animação nas diversas técnicas do gênero.A programação contará com uma exposição permanente sobre animação. O festival atua ainda na formação e capacitação dos participantes através das oficinas inseridas na grande de programação: oficina de desenho animado com Lula Gonzaga, Animação com Recortes com Marco Buccini, e de produção sonora para filmes de animação, com Alexandre Jardim (RJ) e Joaquim Eufrasino.As inscrições podem ser feitas até o dia 25 de agosto pelo blog do festival: , através do preenchimento da Ficha de Inscrição disponível na plataforma online. O responsável pelo processo de inscrição deve estar atento ao Regulamento do Festival, também disponível no site.A exibição da mostra competitiva será no Museu Luiz Gonzaga em Caruaru, já as sessões itinerantes serão ao ar livre nas cidades de Gravatá e Bezerros.