Estão abertas até 25 de maio as inscrições para o 7º Prêmio Funcine de Produção Audiovisual Armando Carreirão. Esta edição teve um crescimento de 50%. Em 2011, era de R$ 170 mil e agora vai para R$ 250 mil. Além do aumento dos valores, havia somente um prêmio para a categoria estreante e neste ano são dois.Serão contemplados oito projetos de curtas-metragens digitais: dois na categoria 1, no valor de R$ 50 mil, quatro na categoria 2, no valor de R$ 30 mil, e dois na categoria 3 (diretores estreantes), no valor de R$ 15 mil.A apresentação das propostas de filmes concorrentes é realizada em arquivo PDF em CD. O Prêmio é uma realização do Fundo Municipal de Cinema (Funcine) e conta com o apoio da Cinemateca Catarinense, Fundação Franklin Cascaes e Prefeitura Municipal de Florianópolis.A seleção de projetos vencedores é realizada por uma comissão julgadora de notório saber e os recursos são repassados pela Funcine e Prefeitura aos proponentes vencedores, que prestam contas dos valores recebidos após conclusão dos curtas.Desde o ano passado, o edital está com um novo formato, aprovado em uma consulta pública. Até 2010, havia prêmios específicos para os gêneros ficção, documentário e animação. Agora, há somente faixas de valor. A mudança privilegia a qualidade das propostas de filmes, independente do gênero, e incentiva projetos de novos diretores.Regulamento e documentos anexos para inscrição podem ser acessados neste link: .