Estão abertas as inscrições para as oficinas oferecidas gratuitamente durante a 8ª CineOP – Mostra de Cinema de Ouro Preto, que acontece de 12 a 17 de junho, na cidade histórica mineira de Ouro Preto (90 km de BH).  São seis oficinas de cultura voltadas para o público adulto, com a oferta de 195 vagas ao todo.Os interessados em preencher uma das vagas têm até o dia 24 de maio para se inscreverem (20h – horário de Brasília) pelo site oficial do evento, . Além de preencher a ficha de inscrição disponível no site, os candidatos devem inserir, em seu cadastro, um breve currículo para análise. Cada interessado pode concorrer a apenas uma vaga, na oficina que eleger.Se o número de inscrições ultrapassar o número de vagas oferecidas, a produção fará a seleção de acordo com os critérios definidos pela comissão organizadora do evento.A CineOP promove oficinas gratuitas desde a primeira edição, com o compromisso de contribuir para o aperfeiçoamento das práticas audiovisuais, refletir sobre a história do cinema brasileiro, a preservação do patrimônio cinematográfico brasileiro e aproximar o cinema da educação – com temáticas que abordam e exercitam o fazer cinematográfico, a criação em novas mídias, roteiro, a história do cinema e o audiovisual na sala de aula.Informações e exercícios do fazer cinematográfico serão encontrados nas oficinas como Realização em Curta, de Luiz Carlos Lacerda, que resulta, ao final de cinco dias de produção, na apresentação de um filme no encerramento do evento. David França Mendes será o responsável pela oficina de Roteiro.Ministrada pela primeira vez em Ouro Preto, a oficina “O Cinema Brasileiro nos primeiros Anos de Chumbo (1964-1970)” lidará com o momento histórico que é a temática da programação de filmes e debates este ano, ou seja, com o contexto e estilos no cinema brasileiro entre os anos de 64 e 69. O instrutor Cléber Eduardo irá destacar algumas iniciativas mais frontais na abordagem da sociedade, mas também levará em consideração os filmes que deram as costas à situação política ou a levaram em consideração de soslaio.Eduardo Morettin marca presença pela primeira vez na CineOP e vai ministrar a oficina “ Cinema Brasileiro e História” . Nesta ocasião vai lançar seu livro “Humberto Mauro, Cinema, História”(2013).Veja abaixo a relação das oficinas oferecidas:REALIZAÇÃO EM CURTA
Instrutor: Luiz Carlos Lacerda – RJ
13 a 17 de julho – quinta a segunda
Horário: 10 às 13h e 15 às 18h  Carga horária: 30 horas
Número de vagas: 35
Faixa etária: a partir de 18 anosA PRÁTICA DO ROTEIRO
Instrutor: David França Mendes – RJ
12 a 14 de junho – quarta a sexta
Horário: 14 às 18h  Carga horária: 12 horas
Número de vagas: 25
Faixa etária: a partir de 18 anos#EUFAÇOAMOSTRA COM COCRIATIVIDADE
Instrutores: Igor Amin e Vinícius Cabral – MG
13 a 17 de junho – quinta a segunda
Horário: 10 às 12h e 14 às 16h    Carga horária: 20 horas
Número de vagas: 25
Faixa etária: 16 a 24 anosO CINEMA BRASILEIRO NOS PRIMEIROS ANOS DE CHUMBO (1964-1970)
Instrutor: Cléber Eduardo – SP
13 a 15 de junho – quinta a sábado
Horário: 14 às 17h30 – quinta e sexta e 9h30h e 13h30 – sábado    Carga horária: 11 horas
Número de vagas: 35
Faixa etária: a partir de 16 anosO CINEMA NA SALA DE AULA: CONSTRUINDO O CONHECIMENTO A PARTIR DE IMAGENS E SONS
Instrutora: Daniela Giovana Siqueira – MG
13 a 15 de junho – quinta a sábado
Horário: 9h30 às 13h30    Carga horária: 12h
Número de vagas: 35
Faixa etária: a partir de 18 anosCINEMA BRASILEIRO E HISTÓRIA
Instrutor: Eduardo Morettin – SP
15 e 16 de junho – sábado e domingo
Horário: 9h às 13h    Carga horária: 8 horas
Número de vagas: 40
Faixa etária: a partir de 18 anosOutras informações sobre as inscrições podem ser obtidas pelo telefone (31) 3282-2366. 