Estão abertas, até o dia 10 de maio, as inscrições para a 3ª Mostra da Diversidade Sexual de Campinas (MoDive-Se), para produções audiovisuais com duração de até 30 minutos (incluindo créditos de abertura e encerramento), realizadas em qualquer período e que possuam a temática LGBT.Uma novidade na edição deste ano é a seleção de intervenções artísticas que acontecerão antes das sessões dos filmes. As intervenções devem conter a temática LGBT e duração máxima de 30 minutos.O regulamento e as inscrições podem ser conferidos através do site .  A mostra acontecerá nos dias 9, 10 e 11 de junho, com exibição de curtas e longas metragens.