Estão abertas as inscrições de filmes brasileiros para seleção e exibição na 6ª Mostra CineBH. O evento acontece em diversos espaços da capital mineira, no período de 18 a 23 de outubro. A Universo Produção recebe inscrições de longas, médias e curtas em película ou digital, concluídos em 2012. As inscrições são gratuitas e devem ser feitas pelo site oficial do evento –  – até o dia 10 de agosto.Para participar da seleção, além de se inscrever pelo site, é preciso enviar a ficha de inscrição preenchida e assinada acompanhada de duas cópias do filme no formato DVD para cada filme inscrito.