Estão abertas a partir desta segunda, até as 23h59 do dia 10 de julho, as inscrições para a décima sétima edição do Programa Encontros com o Cinema Brasileiro. Nesta etapa, os Encontros serão com o Festival Internacional de Documentários de Amsterdã – IDFA, que acontece de 16 a 27 de novembro, na Holanda. Devido ao perfil do evento, totalmente dedicado ao documentário, o programa receberá apenas inscrições de filmes do gênero.O Programa Encontros com o Cinema Brasileiro é uma iniciativa da ANCINE, em parceria com o Ministério das Relações Exteriores (MRE), e com o apoio do Programa Cinema do Brasil, com o objetivo de aumentar a visibilidade do cinema brasileiro no mercado internacional, investindo na aproximação das relações com os curadores dos principais festivais do mundo.Excepcionalmente, o curador do IDFA não virá ao Brasil para esta edição. Ele selecionará, a partir do material das inscrições, de dez a doze filmes que serão avaliados pela curadoria do festival e para os quais serão retirados os custos de inscrição no evento.O programa aceita inscrições de documentários de longa-metragem de produção independente já finalizados e ainda inéditos fora do território nacional, ou obras em fase de finalização que já possuam corte provisório de imagem e som. Os interessados em participar devem preencher o  no Portal ANCINE, indicando um link onde esteja disponível para visualização um teaser/trailer, com duração entre 2 e 5 minutos, legendado em inglês. As informações das inscrições e os respectivos links serão repassados ao curador, que selecionará de dez a doze filmes, dos quais ao menos dois devem ser de associados do Programa Cinema do Brasil, parceiro institucional do programa.