Estão abertas as inscrições para a 14ª edição do Primeiro Plano – Festival de Cinema de Juiz de Fora e Mercocidades. Os diretores podem inscrever seus curtas até 21 de agosto pelo site .O evento, previsto para acontecer entre 26 e 31 de outubro, é voltado exclusivamente para diretores estreantes. A Mostra Competitiva Regional reúne os curtas-metragens em película ou digital realizados por cineastas residentes em Juiz de Fora e Zona da Mata. Já a Mostra Competitiva Mercocidades exibe os filmes dirigidos por cineastas estreantes de países que fazem parte da América do Sul (Brasil, Argentina, Uruguai, Paraguai, Chile, Bolívia, Peru, Venezuela, Colômbia e Equador). Em ambos os casos, as produções devem ter sido finalizadas a partir de janeiro de 2014, nas bitolas 35mm ou digital, com duração máxima de 20 minutos.Para inscrever um curta, é preciso preencher o formulário disponível no site do Primeiro Plano e enviar o link onde esteja disponível o filme, informando a senha para o e-mail . Se preferir, pode enviar o curta por DVD, até o dia 21 de agosto, pelos Correios. Os curtas de língua espanhola devem ser enviados com legendas em inglês ou português.Na Mostra Competitiva Regional, os participantes que são universitários ainda podem concorrer ao Prêmio Incentivo Primeiro Plano, que premia o vencedor com R$ 7 mil para realizar uma nova produção.