Estão abertas, até o dia 14 de novembro, as inscrições para a 10ª edição dos Encontros Cartagena, uma série de eventos de formação que acontecem no âmbito do Festival Internacional de Cinema de Cartagena das Índias (FICCI), na Colômbia, de 12 a 16 de março de 2015. Realizadores brasileiros com projetos de longas-metragens de ficção em desenvolvimento podem concorrer a vagas no X Encontro Internacional de Produtores. Os Encontros Cartagena incluem ainda a Oficina de Documentários, a Oficina de Crítica e Jornalismo Cinematográfico e a Oficina de Festivais de Cinema, mas estas não aceitam inscrições de brasileiros. Tradicionalmente restritas a colombianos, as atividades agora estão abertas também a profissionais dos demais países andinos.Serão selecionados 15 projetos para participação no X Encontro Internacional de Produtores, sendo oito colombianos e sete de outros países latino-americanos. Os produtores dos projetos escolhidos terão a oportunidade de assistir a uma oficina de apresentação de projetos e contarão com assessoria personalizada e individual sobre planejamento de produção, financiamento e oportunidades de coprodução. Ao fim dos eventos, todos os projetos serão apresentados em uma sessão de pitching a potenciais agentes de venda e financiadores internacionais.Para efetuar a inscrição, os interessados devem preencher o  e enviar toda a documentação exigida no  para o e-mail , em inglês e em espanhol, no formato pdf, até o dia 14 de novembro.É necessário enviar uma sinopse, um argumento, uma nota do diretor que inclua ponto de vista, motivação e tratamento audiovisual, uma descrição do estado em que se encontra o projeto inscrito (acordos, participação em outros projetos de coprodução, prêmios), um resumo do orçamento, um plano de financiamento, um comprovante que certifique a garantia de um mínimo de 20% do custo total de produção, um link para um endereço onde se possa visualizar um teaser de 3 minutos do projeto, e um link na internet para a visualização de trabalhos anteriores do diretor e do produtor.Nas últimas edições dos Encontros Cartagena, foram selecionados 170 projetos (82 colombianos e 88 de outros países latino-americanos), dos quais 82 foram concluídos (40 colombianos e 42 de outras nacionalidades) e outros cinco encontram-se em produção.Mais informações, na página oficial dos .