Estão abertas as inscrições para a Mostra Competitiva da 12ª Mostra Internacional de Filmes de Montanha, que acontecerá em outubro no Rio de Janeiro.Podem participar da mostra competitiva curtas e médias-metragens de filmes de natureza, esportes e cultura de montanha, em qualquer formato. Filmes de ficção, documentário, animação ou experimental.Este ano, terá a exposição fotográfica “Cordilheira dos Andes – Bolívia”, de Artur Vieira, além de lançamento de livros e uma oficina de cinema de montanha voltada à produção nacional de filmes de montanha.As inscrições ficarão abertas até o dia 23 de julho.Serão premiados com o troféu Corcovado os melhores nas seguintes categorias: filme, diretor, fotografia e montagem. O público também escolhe o seu filme favorito.O regulamento e a ficha de inscrição podem ser acessados pelo site .