A Associação Brasileira de Produtoras Independentes de TV (ABPITV) e o Sindicato Interestadual da Indústria Audiovisual (SICAV), formalizaram na tarde de quarta-feira (20), durante o RioContentMarket, a assinatura do Termo de Convênio de Cooperação Audiovisual entre as duas entidades, visando o fortalecimento da indústria audiovisual nacional.Para a presidente do SICAV, Silvia Rabello, o acordo é apenas a formalização de uma parceira que já vinha acontecendo entre as entidades. As duas entidades têm atuado em conjunto nas articulações com as autoridades do setor audiovisual e vão trabalhar para que benefícios e conquistas sejam compartilhados entre os associados de ambas entidades.Na tarde de quarta-feira (20), o RioContentMarket teve três painéis dedicados exclusivamente à coprodução internacional: Acordos Firmados, Acordos em Desenvolvimento e Novas Demandas. O tema foi um dos pontos altos da programação, dada a importância do intercâmbio comercial e cultural entre nações para estimular novos negócios na indústria do audiovisual.No painel que abordou Acordos Firmados, produtores representantes da Alemanha, do Canadá e de Israel discutiram a importância dos acordos de coprodução já assinados entre seus países e o Brasil. Avi Armoza (Israel), Lothar Segeler (Alemanha) e Vince Commisso (Canadá) expuseram o olhar de cada país sobre como os formatos são trabalhados nessas nações, a partir da perspectiva de como o produto audiovisual pode viajar e trocar essas experiências, mudando de um país para o outro.Acordos de cooperação para o audiovisual com outros países são ferramentas cruciais para viabilização de novos modelos de negócio e fomento a parcerias no mercado audiovisual. De acordo com Eduardo Valente, assessor internacional da Agência Nacional do Cinema (Ancine) e moderador das sessões, o Brasil já possui acordos firmados com Canadá, Alemanha, Índia, Israel e praticamente todos os países latinos. Na Europa, existem acordos em vigor com Espanha, Portugal, França e Itália.Na última sessão, com o tema Novas Demandas, representantes do Catar, África do Sul, Coreia do Sul e China, exemplos de países que buscam estreitar o relacionamento com a indústria audiovisual nacional, falaram da realidade de seus mercados. Zhang Bo comentou que a  (CICC) coproduz cerca de 20 horas e pode investir até 50% em cada projeto. A produtora chinesa está em busca de boas histórias com conteúdos relacionados aos chineses e os sino-latino-americanos, através de emissoras e produtoras que estejam interessadas em trabalhar esse tipo de conteúdo.Já Harry Yoon, vice-presidente do canal sul coreano SAMG, reforçou a busca do mercado coreano por conteúdos de animação em formato educacional, com o objetivo de divertir e educar o público infantil. Finalmente, Mandy Roger, diretora de aquisições e desenvolvimento de negócios do canal sul africano, M-Net, apresentou dados do mercado africano e a busca por conteúdos voltados para a difusão da cultura negra.Os direitos e uso de imagem para a produção de obras audiovisuais sobre personalidades públicas e casos notórios foi tema do painel “”, realizado hoje pela manhã, durante o primeiro dia de atividades do RioContentMarket 2013. Para analisar a questão e discutir alternativas, Simon Egan, sócio da Bedlam Productions (), Rodrigo Salinas, professor e conferencista em Direito de Propriedade intelectual e de Personalidade da ECA – Escola de Comunicação e Artes da USP, e os conselheiros da ABPITV, Clélia Bessa, sócia da Raccord Produções (Cartola) e Adriano Civita, CEO da Prodigo Films (), reuniram-se em um painel, com a moderação de João Jardim, cineasta e documentarista.O assunto vem sendo amplamente debatido, devido aos contratempos enfrentados pelos biógrafos. As premissas que a cinebiografia tem em se firmar como subgênero no Brasil, além dos contratempos enfrentados pelos biógrafos para obter as autorizações necessárias para a realização dos filmes vem sendo discutidas recentemente por profissionais do meio.