Nos próximos dias 5 e 6 de agosto, a Associação Brasileira de Produtoras Independentes de Televisão (ABPITV) e o Sindicato da Indústria Audiovisual do Rio Grande do Sul (SIAV-RS) realizam na cidade de Porto Alegre o  evento composto por uma série de palestras e rodadas de negócios entre importantes executivos de canais de TV, produtoras e profissionais do setor.Um dos principais objetivos do encontro é ampliar o mercado para a produção independente brasileira. Dessa forma, o encontro será mais uma oportunidade para estreitar o diálogo sobre as demandas de produção audiovisual em outras regiões do país.O 1º SUL TV será realizado no TECNOPUC, parque tecnológico da universidade PUC-RS, em salas que irão disponibilizar toda estrutura necessária: projetores, telões, pontos de rede e internet wi-fi. Entre os executivos de canais que já confirmaram sua participação no evento, estão: Roberto Martha, da Viacom (Nick, Comedy Central e VH1); Rogério Brandão, da TV Brasil; Júlio Worcman, do Canal Curta; Maria Carolina Telles e Gabriela Varallo Silva, do Discovery, ID, Home & Health, Travel and Living Channel, Animal Planet e Turbo!; Caê Coelho e Rodrigo Lariu, da Play TV; André Saddy, do Canal Brasil; Cielo Salviolo, do Canal Pakapaka (Argentina); Marlise Aúde, da TVE; Cícero Aragon e Ramiro Azevedo, do Box Brazil.Previamente às rodadas de negócios, os canais irão trabalhar na análise de projetos inscritos que estejam de acordo com seus perfis de programação. Os interessados poderão se inscrever através do e-mail .