Na próxima segunda-feira (30), o presidente da ABPITV, Marco Altberg, é um dos convidados do painel ”, sessão que irá tratar sobre a indústria audiovisual no Brasil, com foco no mercado do Rio de Janeiro.O painel faz parte da programação da Rio Conferences, um projeto de atração de investimentos, promovido pela Rio Negócios, durante os Jogos Olímpicos de Londres, entre os dias 25 de julho e 12 de agosto. Além de Altberg, o painel contará com a presença do produtor e sócio do grupo Conspiração, Ricardo Rangel.O objetivo do painel na Rio Conferences é fazer um panorama sobre as oportunidades para produtores audiovisuais, infraestrutura e fornecedores de equipamentos no mercado brasileiro. Além do Rio de Janeiro concentrar o maior número de empresas de produção de conteúdo audiovisual no Brasil, o país tem um ambiente amigável para a indústria, com vários mecanismos de incentivos e alternativas de financiamento. Todos esses fatores são importantes para o momento, já que as novas regras do mercado – a exemplo da Lei 12.485/2011 – estão ampliando significativamente o mercado de produção independente e criando muitas oportunidades para empresas estrangeiras.De maneira clara e compreensiva, os eventos realizados durante a Rio Conferences trazem aos investidores internacionais uma visão das oportunidades no país, tendo o Rio de Janeiro como porta de entrada para estes investimentos.Mais informações: ,Alexandre Aguieiras (), no Brasil, ou Pamela Martin (), no Reino Unido ().