A Associação Brasileira de Produtoras Independentes de Televisão (ABPITV), por meio de seu programa internacional para promoção de conteúdo audiovisual independente Brazilian TV Producers (BTVP), levará produtoras de todo o Brasil ao Sunny Side of the Doc, evento focado exclusivamente em documentários que será realizado na cidade francesa de La Rochelle, entre os dias 25 e 28 de junho.O Sunny Side of the Doc é um evento internacional de documentários e referência para os produtores do gênero. Mais de 300 tomadores de decisão e 2.000 profissionais de 50 países estarão reunidos no evento. Durante quatro dias, os produtores têm a oportunidade de se reunir com commissioning editors, buyers e outros players da indústria, além de fazer parte de workshops, fóruns e ter seus projetos expostos na vídeo library online do evento.Como preparação, as empresas inscritas terão uma consultoria exclusiva com Yves Jeanneau, especialista em documentários e diretor do evento. O profissional avaliará os projetos brasileiros e auxiliará no agendamento de reuniões e no processo de internacionalização das obra, com o objetivo de fomentar a exportação dos conteúdos.Os interessados podem participar de três modalidades no evento: para projetos que buscam uma coparceria internacional ou distribuidores,  que visa promover filmes antes da distribuição, e o DOCS WANTED!, categoria para projetos interativos e transmídia onde os cinco mais votados terão a oportunidade de se apresentar no Sunny Lab (sessão transmídia do Sunny Side) e receber um prêmio em euros.Para participar junto à delegação do BTVP, os produtores brasileiros devem preencher o  até o dia 26 de abril. Data: 25 a 28 de junho
Local: Espace Encan (La Rochelle, França)
Informações: 