Entre os dias 21 de outubro e 16 de novembro, a Associação Brasileira de Produtoras Independentes de TV (ABPITV) irá realizar no Rio de Janeiro o I Workshop de Produção Independente do Mercado de TV. O evento, que será destinado a pequenos e médios produtores da cidade do Rio de Janeiro, tem como principal objetivo promover um treinamento abordando as demandas e perspectivas do setor de TV, a excelência na formatação de projetos e os processos de negociação com canais e players deste setor.O workshop será ministrado no período noturno e, no total, serão duas turmas de 40 participantes cada, com uma carga horária total de 24 horas. As inscrições poderão ser feitas de 16 de setembro até o dia 15 de outubro, pelo e-mail . O valor de inscrição é de R$ 220,00 para associados da ABPITV e do SICAV, e de R$ 320,00 para não associados.Entre os consultores confirmados estão: Rodrigo Camargo (Coordenador do Núcleo do Fundo Setorial do Audiovisual da ANCINE), Victor Lemos (diretor e consultor de desenvolvimento de projetos), Andre Breitman (produtora 2Dlab), Leonardo Dourado (produtora Telenews) e Clelia Bessa (Raccord Produções).O evento vem atender à demanda que surge com as oportunidades que estão sendo criadas pela Copa do Mundo e as Olimpíadas, bem como pela Lei 12.485/2011, que prevê o direcionamento de cerca de R$ 800 milhões para o setor. A preparação dos produtores do Rio de Janeiro para que atuem neste novo mercado é fundamental, uma vez que a qualificação constitui-se uma etapa chave para o desenvolvimento da indústria audiovisual carioca.Como diferencial, o workshop terá uma banca de  com canais de TV especialmente convidados. A atividade, prevista para o dia 16 de novembro, será uma ação complementar ao workshop.O I Workshop de Produção Independente do Mercado de TV é uma realização da ABPITV com apoio da RioFilme, e funcionará como forma de preparação para a participação dos produtores no RioContentMarket 2014.