A Associação Brasileira de Produtoras Independentes de TV (ABPITV) registrou um crescimento de 58,9% em sua base de associados no período de setembro de 2011 até a primeira quinzena de novembro de 2012. O número de produtoras ligadas à entidade passou de 151 para 240, crescimento que reflete o avanço e fortalecimento da produção independente brasileira.Dessa forma, um dos maiores êxitos da entidade é observar que seu mapa de associados aumentou, chegando a três novos estados, agora 15 no total. O Amazonas é um deles, que hoje aparece com duas produtoras ligadas à entidade. Goiás, Mato Grosso do Sul e Sergipe acompanham os amazonenses, fazendo com que um associado novo surgisse em cada um desses estados, antes com nenhuma produtora ligada à ABPITV. Mesmo nas unidades com maior número, o crescimento foi patente. Em São Paulo, de 80 produtoras, o número subiu para 129, crescimento de 61,25%. No Rio de Janeiro o crescimento foi de 40 para 62 membros, 55%. Ainda no Sudeste, Minas Gerais saltou de três para oito produtoras. Outros crescimentos expressivos surgiram no Rio Grande do Sul, que de oito agora abriga 11 membros, e na Bahia, que já tem sete associadas, o número anterior era de cinco.Trata-se de uma progressão natural, resultado da ampliação do protagonismo da ABPITV, que tem se empenhado em promover ações sintonizadas com o novo cenário trazido pela aprovação da Lei 12.485, que regula o mercado de TV por assinatura, dando mais espaço à produção independente nacional. São exemplos bem sucedidos de gestão da entidade o fomento à participação em eventos internacionais, programas de capacitação e a criação do RioContentMarket, que em apenas duas edições – 2011 e 2012 – se consolidou como um evento de referência para o mercado mundial ao promover o encontro de mais de 300 executivos, com a participação de 2.500 profissionais de TV e mídias digitais de 28 países para troca de experiências e rodadas de negócios. Outro exemplo é o projeto ABPITV nos Estados, que aproxima a entidade de produtores locais para entender na prática a exata dimensão do mercado e oportunidades para os agentes locais. 