O Anima Forum, área dentro do Festival Internacional de Animação do Brasil – Anima Mundi – reservada aos profissionais do mercado e dedicada aos negócios, divulgou sua programação para a edição de 2013, que será realizada entre os dias 6 e 9 de agosto, na Fundição Progresso, no Rio de Janeiro.Painéis com palestrantes nacionais e internacionais, mesas de debates e rodadas de negócios compõem a programação do evento que é organizado com o apoio do programa internacional para promoção de conteúdo audiovisual independente Brazilian TV Producers (BTVP) – parceria da Associação Brasileira de Produtoras Independentes de Televisão (ABPITV), com a Agência Brasileira de Promoção de Exportações e Investimentos (Apex-Brasil).Durante o evento, a ABPITV irá participar de três mesas de debate. No dia 6, o vice-presidente da entidade, Kiko Mistrorigo, toma parte na conferência “Animação – Indústria Criativa e Produção Cultural”. O objetivo é abordar a ambiguidade na produção de animação brasileira, que já se manifesta como indústria e, ao mesmo tempo, firma-se como uma expressão cultural em expansão nas diversas regiões do país.Marco Altberg, presidente da ABPITV, estará, no dia 7, na mesa que irá apresentar os projetos de parceria entre Brasil e Alemanha. O debate será dividido em duas etapas. Na primeira, serão conhecidas as possibilidades de coprodução e financiamento com produtoras e instituições alemãs. Na segunda parte, serão apresentadas estas possibilidades pelo lado brasileiro. Alemanha é um dos mercados-alvo incluídos no ranqueamento realizado pelo Brazilian TV Producers em parceria com a Unidade de Inteligência da Apex-Brasil.Como gerir um estúdio de animação será o objeto de análise da mesa da qual irá participar André Breitman, conselheiro da ABPITV. Como administrar questões fiscais, trabalhistas e tributárias dentro de um estúdio e quais são as soluções para esses problemas práticos dentro do ambiente criativo.Além das palestras, o Anima Forum irá promover as Rodadas de Negócios, que são encontros diretos entre produtores nacionais e produtores e distribuidores internacionais, tendo em vista aquisições, produções ou coproduções. As produtoras associadas à ABPITV, LC Barreto, Split Filmes e Mixer, estão entre as empresas brasileiras que terão a oportunidade de receber os pitchings dos produtores inscritos para os encontros.