Com o objetivo de conhecer a demanda da produção independente para TV e novas mídias com produtores que atuam fora do eixo Rio-SP, a Associação Brasileira de Produtoras Independentes de TV (ABPITV), realiza hoje (6/11), a edição do projeto ABPITV nos Estados, que acontece paralelamente à 204ª Reunião da Comissão Nacional de Incentivo a Cultura (CNIC), na cidade de Belo Horizonte.A coordenadora de projetos da ABPITV, Daniela Pfeiffer, fará uma apresentação aos agentes culturais e produtores locais sobre as ações desenvolvidas pela entidade, oportunidades de negócios, expectativas e mudanças trazidas com a Lei 12.485, a produção para o mercado internacional e outros assuntos estratégicos deste mercado.A ABPITV tem realizado diversas ações de capacitação de produtores independentes que estão fora do eixo Rio-SP. Recentemente, a entidade participou da 6ª Mostra CineBH com a oficina . A associação também tem o intuito de se aproximar dos produtores locais, levantar os problemas da produção audiovisual em Minas Gerias e apresentar as oportunidades para os profissionais do audiovisual no Estado.O Projeto ABPITV nos Estados conta com o apoio institucional da Secretaria do Audiovisual (SAv) e é realizado paralelamente às reuniões da CNIC, que são itinerantes por todo o país, considerando o caráter nacional da Comissão. A 204ª Reunião da CNIC acontece nos dias 6, 7 e 8 de novembro e é uma realização do Ministério da Cultura com a Secretaria de Estado de Cultura, da Representação Regional de Minas Gerais e da Secretaria de Fomento e Incentivo à Cultura.O evento é gratuito. Os interessados devem confirmar presença pelo e-mail  e as vagas são limitadas.6 de novembro
Palácio das Artes – Sala de Educação Continuada (Av. Afonso Pena, 1537 – Centro)
19h30 – 21:00h