Afroturismo: uma Diáspora Intergalática no Cinema e na Música acontece de 19 de novembro a 2 de dezembro, na Caixa Belas Artes, em São Paulo.O Afrofuturismo é uma manifestação artística que teve início na metade do século XX. Embora tenha começado a se desenvolver no campo musical, existem artistas do cinema, da literatura, da fotografia e das artes visuais que se inspiram na estética e no conceito do movimento.Culturalmente, o termo aparece pela primeira vez nos anos 90, usado pelo teórico Mark Dery, incluindo as propostas de diversos artistas que trabalhavam questões afro-americanas pelas lentes da ficção científica e da tecnologia, não apenas no campo musical. Dessa forma, podemos destacar a produção literária de escritores como Samuel R. Delany e Octavia Butler, assim como os trabalhos de artistas visuais como Rammellzee e Cauleen Smith, na consolidação estética do movimento. Na música, os destaques ficam para nomes como Lee “Scratch” Perry e seu  lunático e o jazz interplanetário de Sun Ra e sua “Arkestra”.O objetivo da Mostra Afrofuturismo, que exibirá 21 filmes, entre longas e curtas-metragens que abordam a diáspora negra pelo mundo e, até mesmo, fora dele, é exibir filmes que contém a história do movimento e, ao mesmo tempo, apresentar produções que estética e conceitualmente se inspiram nas propostas afrofuturistas.A programação dos filmes está disponível em .  de 19 de novembro a 2 de dezembro
 Caixa Belas Artes – Sala Aleijadinho – Rua da Consolação, 2423 – (11) 2894-5781
R$ 14 (Inteira) e R$ 7 (Meia) – Clientes que comprarem o ingresso com cartão de débito ou crédito da Caixa têm 50% de desconto. Passaporte dá direito a assistir todos os filmes da mostra por R$ 40,00.
 Das 13h até 20 minutos após o início da última sessão
 144 lugares
16h (todos os dias), 18h30 (todos os dias) e 23h30 (aos sábados)
Acesso para pessoas com deficiência