A AIC – Academia Internacional de Cinema – realiza a primeira edição da Semana de Cinema e Mercado, que acontece de 30 de julho a 4 de agosto, no estúdio da Academia.O objetivo do evento é colocar em discussão o universo cinematográfico sob pontos de vista de profissionais de diferentes posições do mercado, durante uma semana intensa de palestras gratuitas e abertas ao público. Profissionais de ponta, alunos e amantes da 7ª arte em geral poderão discutir os processos e tendências da área cinematográfica.A Semana de Cinema e Mercado conta com a participação de convidados especiais, como: Mini Kerti, Daniela Pfeiffer, André Sturm, Laura Fazoli, Cláudio Avino e Reginaldo Veloso.Para o encerramento do evento, haverá uma mesa com três dos mais importantes blogueiros da área de cultura, que irão discutir sobre a importância deste novo canal de comunicação na palestra “Blogueiros como Críticos e Difusores e Cinema: Uma Nova Linguagem”. Com presença confirmada, um deles é Juliano Vasconcellos, arquiteto e professor universitário. Desde 2008, é responsável pelo site Blog do Jotacê, que hoje é o principal veículo de comunicação voltado para colecionadores de itens da cultura pop no Brasil.Veja abaixo os palestrantes e os temas que serão abordados:- DANIELA PFEIFFER e LAURA FAZOLI exploram “As Oportunidades Do Produtor Independente: Nova Lei, Coproduções Internacionais e TV Digital”. Por cinco anos, Daniela trabalhou no acompanhamento de projetos da ANCINE e gerenciou durante dois anos a área de mídias digitais da distribuidora Elo Company. Laura coordenou diversas mostras e festivais, entre elas, a “Mostra Internacional de Cinema de São Paulo” e o festival “É Tudo Verdade”. Atua no mercado de mídias tradicionais integrando a equipe da ELO Company e é diretora da Minhavó Produções.- ANDRÉ STURM ministra a palestra sobre “Mercado Internacional (Coproduções, Festivais e Mercados)”. Atualmente, é Diretor Executivo do MIS (Museu da Imagem e do Som – São Paulo) e presidente do Programa Cinema do Brasil. Foi Coordenador da Unidade de Fomento e Difusão de Produção Cultural (Secretaria de Estado da Cultura – São Paulo, de 2007 a 2011) e presidente do SIAESP (Sindicato da Indústria Cinematográfica do Estado de São Paulo ), além de exercer em paralelo as funções de distribuidor, cineasta e produtor. Participou de diversos cineclubes. Foi diretor de várias associações de cineastas. Criou a Pandora Filmes, distribuidora de destaque na área dos filmes independentes. Foi programador e responsável pelo Cine Belas Artes em São Paulo. Em 2002, dirigiu o seu primeiro longa-metragem, , que deu a Carolina Kasting o prêmio de melhor atriz no Festival de Recife, e em 2008 dirigiu .- CLÁUDIO AVINO e CARLOS PAES apresentam o tema “O Som do Cinema: da Captação a Master”. Há mais de 15 anos no mercado de áudio, Cláudio é o gerente responsável pelos estúdios de som da Cinecolor Digital. Carlos, formado pela SAE – Londres, atua como engenheiro de áudio, na mixagem de longas-metragens e séries para TV nos estúdios da Cinecolor Digital.- REGINALDO VELOSO analisa “A Evolução do Cinema Digital”. Coordenador na área de Máster Digital, opera nas áreas de edição, editoração, composição e transfer óptico há 9 anos, utilizando softwares como “ Adobe”, “Cinema 4D”e 3D Max.- LÚCIO KODATO fala sobre “Câmeras: Inovações e as Atualizações do Mercado Nacional”, de acordo com as necessidades, finalidades e disponibilidades financeiras, além de apresentar o que há de mais novo no mercado. Com uma carreira de mais de 40 anos, Lúcio já atuou ao lado do famoso diretor francês de fotografia Philippe Rousselot e recebeu diversos prêmios, entre eles o de Melhor Fotografia no Festival do Rio, por seu trabalho “Maré”, dirigido por Lúcia Murat. Além do cinema, fotografou filmes publicitários e videoclipes premiados. Além dos projetos pessoais e do trabalho, também dividirá seu tempo com a AIC, coordenando o curso de Direção de Fotografia Avançado.TEMA: “Horário: 19h30 às 21h30TEMA: “As Oportunidades do Produtor Independente: Nova Lei, Coproduções Internacionais e TV Digital”
Palestrante: Daniela Pfeiffer e Laura Fazoli
Horário: 19h30 às 21h30TEMA: “Mercado Internacional (Co-Produções, Festivais e Mercados)”
Palestrante: André Sturm
Horário: 19h30 às 21h30Parte 1
TEMA: “O Som do Cinema: Da Captação a Master”
Palestrante: Claudio Avino e Carlos PaesParte 2
TEMA: “A Evolução do Cinema Digital”
Palestrante: Reginaldo Veloso
Horário: 19h30 às 21h30TEMA: “Câmeras: Inovações e as Atualizações do Mercado Nacional”
Palestrante: Lúcio Kodato
Horário: 19h30 às 21h30TEMA: “Blogueiros como Críticos e Difusores de Cinema: Uma Nova Linguagem”
Palestrantes: principais blogueiros da área de cultura (participantes à serem confirmados)
Horário: 19h30 às 21h30Para participar das palestras é necessário A AIC está localizada na Rua Dr. Gabriel dos Santos, 142, Santa Cecília, em São Paulo, próximo ao metrô Marechal Deodoro. Telefone 11 3826-7883.