O cineasta alemão Dedo Weigert, criador da Dedolight, estará no Brasil entre 24 e 26 de outubro para um ciclo de palestras e workshops sobre a utilização de equipamentos em iluminação arquitetural. Weigert fundou sua amplamente premiada empresa para que pudesse fabricar produtos que realmente atendessem às necessidades dos profissionais que trabalham com produções audiovisuais. E é sobre essa experiência que ele vem falar. A ação é promovida por Estúdios Quanta, Hollywood Store e TELEM e tem apoio cultural por parte do Museu Afro Brasil.Todos os workshops e palestras são gratuitos e abertos ao público. Abaixo, datas e locais: (Rua Othão, 285 – Vila Leopoldina).9h – Novas tecnologias de iluminação
14h – Técnicas avançadas de iluminação (Av. Pedro Álvares Cabral, s/nº. Parque Ibirapuera – portão 10).10h – Iluminação arquitetural para museus e galerias de arte (Rua Almirante Baltazar, 333, São Cristovão).9h – Novas tecnologias de iluminação
14h – Técnicas avançadas de iluminaçãoOs participantes que confirmarem presença antecipadamente pelo telefone (11) 2714-9750 ou pelo e-mail  até 20 de outubro concorrerão ao sorteio de um Dedolight Felloni.