URL_REF: http://g1.globo.com/pop-arte/cinema/noticia/2016/08/amber-heard-vai-doar-us-7-milhoes-do-divorcio-com-johnny-depp.html


Notícias da sua região

                    Centro Oeste
                

                    Nordeste
                

                                            pernambuco
                                        

                    Norte
                

                                            pará
                                        

                                            rondônia
                                        

                    Sudeste
                

                                            minas gerais
                                        

                                            rio de janeiro
                                        

                                            são paulo
                                        

                    Sul
                

                                            paraná
                                        
18/08/2016 22h34
                  - Atualizado em
                  18/08/2016 22h34
Da Reuters

	 

	A atriz Amber Heard disse nesta quinta-feira (17) que está doando os US$ 7 milhões (R$ 22,7 milhões) do seu acordo de divórcio com o ator Johnny Depp para a caridade.

	Heard, de 30 anos, afirmou em comunicado que estava dividindo a quantia total entre as organizações American Civil Liberties Union, especificamente para prevenir a violência contra as mulheres, e o Hospital de Crianças de Los Angeles.

	"Como descrito na ordem de restrição e no acordo do divórcio, dinheiro não teve nenhum papel para mim pessoalmente e não tem, exceto pelo fato de que eu posso doá-lo para a caridade e, fazendo isso, espero ajudar aqueles com menor capacidade para se defender”, declarou a atriz.

	O representante de Depp não respondeu de forma imediata os pedidos para comentar a informação.
Depp, de 53 anos, e a atriz acordaram de forma privada o difícil divórcio na terça-feira (16), um dia antes de uma sessão judicial sobre o status da ordem de restrição que ela obteve contra o marido.

	O casal divulgou um comunicado conjunto chamando a relação entre eles de “intensamente passional e às vezes volátil, mas sempre ligada pelo amor”, acrescentando que “nunca houve qualquer intenção de danos físicos e emocionais”.

	 