A ANCINE está recebendo inscrições, até o próximo dia 30 de junho, para um encontro de produtores que organizará em conjunto com a National Film and Video Foundation – NFVF, dentro da programação do próximo Festival Internacional de Cinema de Durban, na África do Sul. O festival acontece entre os dias 16 e 26 de julho, e o encontro de produtores acontecerá no marco do , que acontece entre 17 e 20 daquele mês.O encontro colocará lado a lado produtores brasileiros e sul-africanos com o objetivo de, a partir de projetos específicos que representem oportunidades de trabalho entre os dois países, incrementar as possibilidades reais de coproduções entre eles. A realização desse encontro acontece num contexto de aproximação crescente entre as indústrias audiovisuais dos dois países. A ANCINE e a NFVF estão em estágio avançado de negociações para a assinatura de um acordo de coprodução, e durante o Festival de Cannes de 2014 já haviam realizado um primeiro encontro de produtores dos dois países. Na ocasião, buscou-se fazer uma introdução das condições gerais de produção em cada país, e um primeiro contato entre produtores, não havendo então a seleção de projetos específicos.Além da participação dos produtores brasileiros, a ANCINE também estará presente no Festival de Durban, participando de uma Cúpula Audiovisual dos BRICS, que o evento organiza. Na parte da programação de filmes, o festival também promoverá este ano um foco no cinema brasileiro cuja programação deve ser anunciada em breve.A inscrição de projetos para participar do segundo encontro de coprodução Brasil-África do Sul requer o preenchimento (em inglês) de um  com informações sobre a empresa e seu projeto de interesse para coprodução com a África do Sul. O formulário preenchido em inglês deverá ser enviado para o e-mail  até às 23h59 do dia 30 de junho. Caberá ao NFVF selecionar, dentre os projetos brasileiros, aqueles cinco cujos perfis pareçam mais adequados para coprodução com o país africano.A participação dos produtores selecionados para o encontro poderá contar com o apoio da ANCINE através do seu . A inclusão do Festival de Durban/Mercado de Filme de Durban na lista de eventos contemplados pelo programa foi aprovada pela Diretoria Colegiada da ANCINE.