A ANCINE renovou por meio de uma portaria publicada no Diário Oficial da União nesta sexta-feira, 16 de janeiro, o seu Programa de Apoio à Participação de Filmes Brasileiros em Festivais Internacionais e de Projetos de Obras Audiovisuais Brasileiras em Laboratórios e Workshops Internacionais para o ano de 2015. Lançada pela ANCINE em 2006, a iniciativa auxilia com serviços e recursos financeiros curtas, médias e longas-metragens nacionais oficialmente selecionados para festivais internacionais e projetos brasileiros convidados para laboratórios e workshops a viabilizarem suas participações nos eventos ao redor do mundo.Em 2014, o Programa atingiu seus mais altos números de apoios concedidos, tendo ajudado a viabilizar a presença de filmes e projetos brasileiros em 63 eventos internacionais, concedendo um total de 177 apoios financeiros, confeccionando cópias legendadas para 51 filmes e fazendo a remessa de 90 cópias. Com o objetivo de aumentar a presença de ainda mais filmes brasileiros em um número maior de eventos ao longo do ano, a lista de eventos para os quais o Programa oferece apoio foi ampliada, e agora contempla um total de 90 festivais e 31 laboratórios ou workshops. Entre os novos festivais incluídos na lista em 2015, a maior parte dos eventos se dá na Europa (Sitges, Visions du Réel, Edimburgo, Mannheim, Festival Dei Popoli, Cinema du Réel, Queer Lisboa, Black Nights), mas também há eventos na América Latina (FICUNAM, Docs DF, Valdivia), nos EUA (Art of the Real, Fantastic Market), na Ásia (Pitching do Festival de Pequim, Golden Elephant) e na África (FESPACO).O  traz algumas outras modificações em relação ao de 2014. Foi criado, por exemplo, um limite para o número de apoios concedidos para um mesmo título. Um mesmo filme poderá receber até cinco apoios do Programa durante toda a sua trajetória internacional, independentemente do ano. O Programa conta com três categorias de auxílio, dependendo da classificação de cada evento da lista: apoio A – confecção de cópia legendada, envio de cópia e apoio financeiro; B – envio de cópia e apoio financeiro; C – envio de cópia.De acordo com o regulamento, como padrão, o número máximo de apoios a serem concedidos por evento passará a ser de três, com exceção para os festivais de Roterdã, Sundance, Clermont Ferrand, Miami Internacional, Bafici, Oberhausen, Toulouse, Annecy, Locarno, Toronto, San Sebastian, Biarritz, IDFA, Roma, Havana e Santa Maria da Feira, e para os laboratórios Co-Production Market Berlim, Toulouse, BAL, DocMontevideo, San Sebastián e Doc Buenos Aires, para os quais poderão ser concedidos apoios para até cinco filmes; e para os três festivais mais importantes do circuito, os de Cannes, Berlim e Veneza, nos quais o Programa poderá apoiar até sete filmes.Foram criados ainda critérios objetivos para a concessão de apoios nos casos onde houver mais solicitações do que o limite: quando os apoios forem pedidos para mostras distintas dentro da programação do festival, será pedido que o Festival determine quais mostras prefere priorizar; quando os apoios forem pedidos dentro de uma mesma mostra, será dada prioridade ao filme que tiver recebido menos apoios totais do Programa até o momento deste evento; e caso os itens acima não resolvam a diferença, o apoio será concedido por ordem cronológica do recebimento dos pedidos.O novo regulamento também passa a considerar o formato digital (DCP) como padrão para as cópias fornecidas pelo Programa, ficando a película 35mm como exceção a ser usada apenas quando necessário. A mudança visa uma utilização mais racional dos recursos e uma adaptação às atuais condições do setor, de migração quase completa para o formato digital.