Estão abertas as inscrições para a quinta edição do programa Encontros com o Cinema Brasileiro, uma iniciativa conjunta da ANCINE e do Ministério das Relações Exteriores – MRE, com o apoio do programa Cinema do Brasil. O objetivo dos Encontros é aumentar a visibilidade do cinema brasileiro no mercado internacional, investindo na aproximação das relações com os curadores dos principais festivais do mundo. Nesta quinta edição, virão ao Brasil representantes das seleções oficiais dos festivais de Locarno, que acontece de 6 a 16 de agosto, Veneza, de 27 de agosto a 6 de setembro, e San Sebastián, de 19 a 27 de setembro.Os curadores irão assistir a sessões fechadas de longas-metragens brasileiros de produção independente, recém finalizados ou em fase de finalização. Violeta Bava, delegada latina do Festival de Cinema de Veneza, e Sergio Fant, representante do comitê de seleção do Festival de Cinema de Locarno, verão os filmes entre os dias 8 e 12 de maio, no Museu da Imagem e do Som – MIS, em São Paulo. Já Andrea Stavenhagen, delegada para a América Latina do Festival de Cinema de San Sebastián, assistirá à seleção no Rio de Janeiro entre os dias 28 e 31 de maio, no Centro Cultural Banco do Brasil – CCBB. Além das sessões, os curadores terão a oportunidade de montar suas próprias agendas de reuniões com realizadores e produtores, para conhecerem melhor a realidade do mercado do cinema brasileiro.Os interessados em incluir seus filmes na programação devem preencher o  disponível no portal ANCINE até o dia 28 de abril e indicar um link onde esteja disponível um teaser/trailer com duração entre 2 e 5 minutos, legendado em inglês. As informações das inscrições e os links serão repassados para os curadores que farão, cada um, uma lista com oito filmes, em ordem de preferência, para projeção. Outros dois filmes serão selecionados pelo Programa Cinema do Brasil.A ANCINE vai divulgar as listas com os filmes selecionados para as sessões no MIS-SP até o dia 2 de maio, e para as sessões no CCBB-RJ até o dia 12 de maio. Responsáveis pela inscrição de filmes que não venham a ser selecionados para a projeção em sala de cinema podem, caso seja de seu interesse, enviar para a ANCINE cópias digitais (em DVD ou blu-ray) de seus trabalhos, que serão entregues em mãos para os curadores dos festivais.A participação dos festivais em cada etapa do projeto é definida levando em conta o calendário de cada um, para que os encontros aconteçam no período em que está efetivamente sendo feita a escolha dos filmes que integrarão sua programação. Esta é a segunda vez que os curadores de Veneza, San Sebastián e Locarno participam do Encontros com o Cinema Brasileiro. Nas quatro edições anteriores, o programa já trouxe os curadores dos festivais internacionais de cinema de Roma, Havana, Roterdã, Berlim, Cannes (Seleção Oficial e Quinzena dos Realizadores), Festival de Sundance, BAFICI (Argentina) e IDFA (Holanda).Para tirar dúvidas e obter mais informações sobre o programa, escreva para .