As comissões binacionais de seleção dos editais de coprodução Brasil-Argentina e Brasil-Uruguai 2014 anunciaram os projetos vencedores dos concursos promovidos pela ANCINE, em parceria com o Instituto Nacional de Cine y Artes Audiovisuales – INCAA (Argentina) e o Instituto do Cinema e do Audiovisual – ICAU (Uruguai). No total, os dois editais oferecem o valor equivalente a 1,3 milhão de dólares em apoio a seis projetos de coprodução.No concurso em parceria com a Argentina, 20 projetos concorreram ao prêmio total de 1 milhão de dólares oferecido pelo edital. Os vencedores são: “Jango – Como Matar um Presidente”, de Roberto Farias, apresentado pela empresa argentina Magma Cine SRL, tendo a RF Cinema e TV como coprodutora majoritária brasileira; e “O Fantasista”, de Roberto Studart, apresentado pela argentina Crisalida Proyect SRL, contando com a Truque Produtora de Cinema TV e Vídeo como parceira brasileira.Já entre os projetos de coprodução majoritária argentina foram premiados “La Patota (A Turma)”, de Santiago Mitre, apresentado pela Videofilmes Produções Artísticas, tendo a argentina La Unión de Los Rios SRL como empresa majoritária; e “Zama”, de Lucrecia Martel, apresentado pela brasileira Bananeira Filmes, com a REI Cine SRL como coprodutora argentina. Os projetos selecionados farão jus, cada um, a apoio financeiro equivalente, em moedas locais, a 250 mil dólares.A comissão binacional designou como suplentes os projetos “Las Ineses”, apresentado pela brasileira Cubo Filmes Produções e Eventos, e “Doidas e Santas”, apresentado pela argentina MGR Filmes.Pelo concurso relativo ao Uruguai, cinco projetos concorreram ao prêmio de 300 mil dólares. Os vencedores foram o projeto de coprodução majoritária brasileira “Faces da Alma”, de Vinícius Coimbra, apresentado pela empresa uruguaia Salado Media SA, tendo a brasileira EH! Filmes na qualidade de coprodutora minoritária; e o projeto “Menino Janela Também Queria Ter um Submarino”, de Alex Piperno, apresentado pela empresa brasileira Desvia Produções Artísticas e Audiovisuais, tendo a parceira La Pobladora Cine como coprodutora majoritária uruguaia.Cada um dos projetos de coprodução selecionados será agraciado com um montante equivalente a 150 mil dólares. Como suplentes, foram selecionados pela comissão os projetos “Benzinho”, apresentado pela empresa uruguaia Mutante Cine SRL, e “Meu Mundial”, apresentado pela produtora brasileira Panda Filmes.A Comissão Binacional de Seleção Brasil-Argentina 2014, reunida no Rio de Janeiro no último dia 31 de maio, foi formada pelo roteirista, diretor e produtor Marcos Carnevale e pelo produtor Fernando Sokolowickz, designados pelo INCAA; e pelo produtor Rodrigo Abreu Teixeira, o diretor Marcelo Gomes, e o assessor internacional da ANCINE, Eduardo Valente, nomeados pela Agência brasileira. O gerente de assuntos internacionais do INCAA, Bernardo Bergeret, não pôde viajar ao Rio, mas também fez parte da decisão a partir de representação das suas avaliações pelos outros membros argentinos do júri.Já a Comissão Binacional de Seleção Brasil-Uruguai 2014 se reuniu no último dia 3 de junho com a participação do diretor Luis González Zaffaroni e da representante do ICAU, Inés Peñagaricano, designados pela entidade uruguaia; e da roteirista e diretora Anna Muylaert, e o assessor internacional da ANCINE, Eduardo Valente, pelo lado brasileiro.