Estão abertas as inscrições para a terceira edição do projeto Encontros com o Cinema Brasileiro, realizado em parceria pela ANCINE e pelo Ministério das Relações Exteriores – MRE. A iniciativa tem o objetivo de aumentar a visibilidade do cinema brasileiro no mercado internacional, investindo na aproximação das relações com os curadores dos principais festivais do mundo.Nesta terceira edição, virão ao Brasil representantes do Festival de Roterdã (que acontece entre 22 de janeiro e 2 de fevereiro de 2014), da seção Fórum do Festival de Berlim (entre 6 e 16 de fevereiro de 2014) e do BAFICI – Buenos Aires Festival Internacional de Cine Independiente (entre 2 e 13 de abril de 2014).Os curadores irão assistir a uma programação exclusivamente preparada para eles com sessões de dez longas-metragens brasileiros de produção independente, recém finalizados ou em fase de finalização. Os representantes dos festivais de Roterdã e BAFICI verão os filmes entre os dias 6 e 8 de novembro, no Centro Cultural Banco do Brasil – CCBB, no Rio de Janeiro, e o representante do Festival de Berlim vai assistir aos longas-metragens no Museu da Imagem e do Som – MIS, em São Paulo, entre os dias 29 de novembro e 2 de dezembro. Além das sessões, os curadores terão a oportunidade de montar suas próprias agendas de reuniões com realizadores e produtores, para conhecerem melhor a realidade do mercado do cinema brasileiro.Os interessados em incluir seus filmes na programação devem preencher o formulário de inscrição disponível no Portal da ANCINE –  – até o dia 21 de outubro e indicar um link onde esteja disponível um teaser/trailer, com um mínimo de 2 e máximo de 5 minutos, com legendas em inglês. As informações das inscrições e os links serão repassados para os curadores que farão, cada um, uma lista com oito filmes, em ordem de preferência, para projeção. Outros dois filmes serão selecionados pelo Programa Cinema do Brasil. A ANCINE vai divulgar as listas com os filmes selecionados para as sessões no CCBB e no MIS até o dia 30 de outubro.A participação dos festivais em cada etapa do projeto é definida levando em conta o calendário de cada um deles, para que os Encontros aconteçam no período em que está efetivamente sendo feita a escolha dos filmes que integrarão a sua programação. Na primeira edição, em junho, e na segunda, em setembro, o programa já trouxe ao Brasil os curadores dos festivais de Veneza, Locarno, San Sebastián, Roma, Havana, Amsterdam e Sundance.Os filmes que não venham a ser selecionados para a projeção em sala de cinema durante o programa podem, caso seja de seu interesse, enviar para a ANCINE cópias digitais (em DVD ou blu-ray) de seus trabalhos, as quais serão entregues em mãos para os curadores dos festivais.Dúvida sobre o programa podem ser tiradas pelo e-mail .