Com o objetivo de incentivar a promoção da produção audiovisual brasileira e incrementar a participação das empresas brasileiras de audiovisual no mercado exterior, a ANCINE renovou para o ano de 2014, por meio de duas portarias publicadas no Diário Oficial da União, no dia 10 de janeiro, os seus dois programas de apoio voltados para a área internacional. Estes programas buscam contribuir com a viabilização da participação de filmes e projetos de obras nacionais nos mais importantes festivais, laboratórios e workshops internacionais de cinema, além da participação de profissionais do setor em eventos de mercado e encontros de negócios.O Programa de Apoio à Participação de Filmes Brasileiros em Festivais Internacionais, lançado pela ANCINE em 2006, auxilia com serviços e recursos financeiros, dependendo do evento, a participação de curtas, médias e longas-metragens brasileiros selecionados para festivais no exterior. A partir deste ano, o programa passa a incluir também o apoio financeiro a projetos selecionados para laboratórios e workshops internacionais, e com isso passa a se chamar “Programa de Apoio à Participação de Filmes Brasileiros em Festivais Internacionais e de Projetos de Obras Audiovisuais em Laboratórios e Workshops”.Já o “Programa de Apoio à Participação de Produtores de Audiovisual em Eventos de Mercado e Rodadas de Negócios” foi lançado pela primeira vez em outubro de 2013, tendo ajudado a viabilizar a participação de 49 representantes de empresas produtoras brasileiras independentes em cinco eventos internacionais realizados em novembro e dezembro do ano passado. A partir de 2014, seu regulamento foi reestruturado de forma a incluir um calendário anual de eventos de mercado. Assim, a lista de eventos para os quais os produtores podem solicitar o apoio do programa este ano compreende um total de 22 mercados ou rodadas de negócio.Os regulamentos e as listas de eventos apoiados encontram-se no Portal da ANCINE, no endereço .