A Agência Nacional do Cinema – ANCINE anunciará na próxima terça-feira, 18 de novembro, no Rio de Janeiro, o resultado final da Chamada Pública PRODAV 04/2013 (Laboratórios de Desenvolvimento) e mais uma rodada de investimentos em projetos de produção para o cinema e a TV em três chamadas de fluxo contínuo do Programa Brasil de Todas as Telas.Por meio da inédita Chamada Pública PRODAV 04/2013 (Laboratórios de Desenvolvimento), o Programa Brasil de Todas as Telas vai investir cerca de R$ 4 milhões no desenvolvimento de projetos de produção independente que receberão suporte de laboratórios de desenvolvimento. Os recursos, oriundos do Fundo Setorial do Audiovisual, serão investidos no desenvolvimento de 44 projetos de longas-metragens e obras seriadas para a TV.A seleção dos projetos foi feita por analistas da ANCINE na primeira etapa, e, posteriormente, por uma comissão de seleção composta por dois representantes da Agência e três profissionais independentes, com notório saber e experiência no mercado audiovisual.Será divulgada uma rodada de investimentos nas Chamadas Públicas PRODAV 01/2013, PRODAV 02/2013 e PRODECINE 02/2013. No total, 21 projetos receberam decisões favoráveis do Comitê de Investimentos do FSA e serão contemplados com R$ 37.302.991.Pela Chamada Pública PRODAV 01/2013, que oferece aporte na produção de obras audiovisuais destinadas às TVs aberta e por assinatura, 17 projetos serão contemplados e receberão juntos um total de R$ 13,3 milhões. Duas propostas submetidas na Chamada Pública PRODAV 02/2014, que financia a produção de conteúdo brasileiro independente em projetos pré-selecionados para grades de programação dos canais de TV aberta e por assinatura também terão decisões de investimento favoráveis anunciadas na entrevista. Finalizam a lista dois projetos de longa-metragem contemplados pela Chamada Pública PRODECINE 02/2013, que recebe inscrições apresentadas por distribuidoras brasileiras independentes.A Comissão de Seleção do PRODAV 04/2013 é composta por Giba Assis Brasil, diretor, roteirista e montador, Hilton Lacerda, cineasta e roteirista pernambucano, e Rodrigo Teixeira, produtor de cinema.