O diretor-presidente da ANCINE, Manoel Rangel, o representante da FINEP, Renato Jevoux, e os diretores da agência Glauber Piva e Vera Zaverucha anunciaram hoje no Rio de Janeiro a relação de 43 longas-metragens e 21 obras seriadas de televisão que receberão recursos do Fundo Setorial do Audiovisual este ano. Estiveram presentes no auditório da agência produtores e diretores de obras para salas de cinema, que receberão um aporte de R$ 34 milhões, e de televisão, que receberão R$ 19,98 milhões para a realização de séries.Ao fazer um balanço das três convocatórias do FSA, lançado em 2008, o diretor-presidente da ANCINE destacou o amadurecimento das relações entre as produtoras independentes e os canais de televisão, assim como a aprovação de uma cartela bastante variada de projetos. Este ano, segundo Rangel, “há uma diversidade expressiva de gêneros, de gerações e de regiões do país contempladas pelo Fundo com a presença de oito diferentes estados da federação na linha A e uma significativa presença de obras de animação na Linha B”.Com R$ 34 milhões disponíveis para investimento na produção de longas-metragens, incluindo projetos de coprodução internacional, a Linha A teve 174 propostas habilitadas, sendo que 54 projetos de 48 empresas produtoras foram convocados para a última etapa de seleção, a Defesa Oral. Desses, foram selecionados 43 projetos, apresentados por 40 produtoras diferentes.Esse número representa mais da metade da média de lançamentos anuais de longas-metragens nacionais nas salas de cinema, o que reflete a importância do FSA para o fortalecimento da produção cinematográfica brasileira e para a ampliação de sua competitividade nos mercados interno e externo.Os números também revelam o potencial do FSA no que tange ao estímulo à diversidade, não apenas geográfica, mas também de gêneros e propostas, permitindo que diferentes públicos sejam alcançados. A Linha A do FSA estimula ainda a desconcentração econômica, que se reflete no número de produtoras contempladas. E, por meio do indutor regional, fica garantido o apoio a produções de mais estados brasileiros.  Nesse processo seletivo, oito unidades da federação estão representadas. - A Linha B vai investir R$ 19,98 milhões em produção independente para televisão. Nesta chamada, 41 propostas foram habilitadas e 31 participaram da Defesa Oral. Foram selecionados 21 projetos, apresentados por 19 produtoras. Os programas selecionados têm sua primeira exibição garantida em oito emissoras de TV aberta e programadoras de TV por assinatura, sendo três públicas (TV Cultura, TVE Bahia e TV Brasil), uma privada de sinal aberto (TV Record) e quatro de sinal fechado (A&E, Ole Networks, Canal Brasil, TV Esporte Interativo e History Channel).As propostas contempladas na Linha B dialogam com diferentes públicos: são sete séries documentais, onze séries de animação e três séries de ficção. As 19 empresas produtoras responsáveis pela realização das obras têm sede no Rio de Janeiro, São Paulo, Minas Gerais, Bahia, Rio Grande do Sul e Paraná. Houve significativa evolução no número de projetos apresentados, na quantidade de empresas proponentes e também na diversidade das parcerias entre as produtoras independentes e as TVs brasileiras, mostrando que cada vez mais empresas se comprometem com a produção independente e acreditam na sua viabilidade.Segundo o diretor-presidente da ANCINE, Manoel Rangel, o anúncio desses resultados encerra com sucesso mais um ciclo de chamadas públicas do Fundo Setorial do Audiovisual: “Os resultados das Linhas A e B do Fundo Setorial do Audiovisual refletem o compromisso do Governo em estimular uma indústria do audiovisual robusta em diferentes pólos regionais. A cada ano, aumenta a quantidade e a qualidade das propostas recebidas nas chamadas públicas, o que comprova o êxito do Fundo e mostra a importância de sua continuidade. Com a aprovação da Lei 12.485, que cria novas regras para o mercado de TV por assinatura, a importância do FSA será ainda maior.”Veja abaixo a lista dos filmes e séries selecionados pelo Fundo Setorial do Audiovisual.•  Animação
 R$ 1 milhão
Paulo de Tarso Disca
Alê Machado•   Ficção
R$899 mil
Guilherme de Almeida Prado
Guilherme de Almeida Prado e Augusto Sevá•   - Ficção
R$ 1 milhão
Cris D’Amato
Sylvio Gonçalves e Marcelo Saback•   - Ficção
R$ 800 mil
José Eduardo Belmonte
José Eduardo Belmonte e Ronaldo D’Oxum- Ficção
R$ 1 milhão
Ernesto Solis
Felipe Braga•   - Ficção
R$ 500 mil
Betse de Paula
Betse de Paula, Ana Muylaert, Adriana Falcão, Maria Lucia Dahl e Julia de Abreu•   - Ficção
R$ 750 mil
Guilherme Fiúza
Cristiano Abud, Guilherme Fiúza e André Carreira•   - Ficção
R$ 1,5 milhão
Heitor Dhalia•   - Ficção
R$ 1 milhão
Marcos Jorge
Lusa Silvestre•   - Ficção
R$ 1 milhão
José Joffily
José Joffily e Sérgio Rezende•   - Ficção
R$ 300mil
Cláudio Marques e Marília Hughes
Cláudio Marques•   - Ficção
R$ 750 mil
Ansgar Ahlers
Ansgar Ahlers e Soern Menning- Ficção
R$ 1 milhão
Breno Silveira
Patrícia Andrade- Ficção
R$ 750 mil
Andrucha Waddington
Andrucha Waddington, José Henrique Fonseca, Rafael Dragaud e Nina Crintz•   - Ficção
R$ 1 milhão
Roberto Moreira•   - Ficção
R$ 500 mil
Ana Carolina Teixeira Soares•   - Ficção
R$ 750 mil
Daniela Thomas
Daniela Thomas e Beto Amaral•   Sangue Azul – Ficção
R$ 750mil
Lírio Ferreira
 Lírio Ferreira, Sérgio Oliveira e Fellipe Gamarano Barbosa•   - Ficção
R$ 750 mil
Marcia Faria
Gabriela Amaral Almeida•   - Documentário
R$623 mil
Thereza Jessouroun•   - Ficção
R$ 500 mil
Alberto Graça
Marcos Bernstein e José Carvalho•   - Ficção
R$ 1,5 milhão
Pedro Amorim
André Pereira•    - Ficção
R$ 1 milhão
Roberto Gervitz•   - Ficção
R$ 1 milhão
Sérgio Rezende
Sérgio Rezende•   - Ficção
R$ 750 mil
Mauro Lima
Mauro Lima•   - Ficção
R$ 1 milhão
Luciano Moura
Elena Soárez e Luciano Moura•   - Ficção
R$ 1 milhão
Otto Guerra
Tomas Créus•   - Ficção
R$ 800 mil
Marcos Bernstein•   - Ficção
R$ 500 mil
 Estevão Ciavatta
 Patrícia Andrade e Rosane Lima•   - Ficção
R$ 500 mil
 Philippe Barcinski
 Philippe Barcinski e Fabiana Werneck Barcinski•   - Ficção
R$ 750 mil
 Marcos Bernstein•   - Ficção
R$ 1 milhão
 Caíto Ortiz
 Lusa Silvestre•    - Ficção
R$ 748 mil
 Hilton Lacerda•   - Documentário
R$ 250 mil
 Walter Carvalho
 Walter Carvalho e Bráulio Tavares•   - Ficção
R$ 1,5 milhão
 Roberto Farias
 Roberto Farias e Marco Antonio Schiavon•   - Ficção
R$ 900 mil
 Rosane Svartman
Cláudia Levay•    - Ficção
R$ 500 mil
 Marcos Guttmann
 Melanie Dimantas•   - Ficção
R$ 900 mil
 Sílvio S. Toledo•   - Ficção
R$ 210 mil
 Julia Murat•   - Ficção
R$ 500 mil
 Victor Lopes
 Hubert de Carvalho•   - Ficção
R$ 407 mil
Bruno Safadi
 Antonia Pellegrino•   Documentário
R$ 163 mil
 Roberto Studart•   - Ficção
R$ 1 milhão
 Paulo Thiago•     - Animação
 R$ 1 milhão
 Marão
 Alê Machado
 Fundação Padre Anchieta – TV Cultura  - Animação
 R$ 890 mil
 Alê Machado
 Fundação Padre Anchieta – TV Cultura•    - Animação
 R$ 1 milhão
 Frederico Pinto
 Camila Gonzatto
 TV Brasil•     - Ficção
R$ 990 mil
 Caroline Fioratti
 Fundação Padre Anchieta – TV Cultura•    - Documentário
 R$ 500 mil
 Lecuk Ishida
 Sérgio Augusto de Andrade
 TV Record•    - Animação
 R$ 800 mil
Lisandro Santos
 Carlos Gerbase
 TV Brasil•    - Animação
 R$ 1,4 milhão
 José Luiz Albuquerque
 TV Brasil•     - Ficção
 R$ 1,2 milhão
 Roberto Moreira
 Anna Muylaert
 Fundação Padre Anchieta – TV Cultura•     - Documentário
 R$ 1,2 milhão
 Carlos Cortez
 History Channel•     - Animação
 R$ 2 milhões
 Andrés Lieban
 Clive Endersby
 TV Brasil•   - Animação
R$ 1 milhão
 Claudio Guido S. Cardoso
 Jean Lima
 IRDEB – TVE Bahia - Animação
 R$ 200 mil
Paulo Alcântara
 Tom S. Figueiredo (Antonio Sérgio Nunes Figueiredo)
IRDEB – TVE Bahia•    - Ficção
R$ 600 mil
Vinícius Coimbra
 Luiz Carlos Góes
 Canal Brasil•     - Documentário
R$ 700 mil
 Leandro HBL
 Tomas Leach
 Fundação Padre Anchieta – TV Cultura•     - Animação
R$ 1,9 milhão
 Célia Catunda e Kiko Mistrorigo
 Marcela Catunda
 TV Brasil•    - Documentário
 R$ 500 mil
 Marcia Paraíso
 TV Brasil•    - Documentário
R$ 500 mil
 Angélica Campos
 Mariana Alvim Cardoso
 TV Brasil•     - Documentário
R$ 700 mil
Gideon Boulting
 José Carvalho
 A&E•    - Documentário
 R$ 700 mil
 Roberto Berliner
 Mauricio Lissovsky
 TV Esporte Interativo•     - Animação
 R$ 1,2 milhão
 Humberto Avelar
 TV Brasil•    - Animação
 R$ 1 milhão
 Almir Correia
 TV Brasil