A ANCINE divulgou nesta quarta-feira, 24 de julho, os resultados da edição de 2013 do Prêmio Adicional de Renda – PAR, mecanismo de fomento direto que anualmente premia empresas produtoras, distribuidoras e exibidoras de acordo com o desempenho comercial de filmes brasileiros lançados nas salas de cinema.O resultado premia um total de 86 empresas, sendo 15 produtoras, 9 distribuidoras e 62 exibidoras. Serão R$ 8 milhões em recursos a serem divididos pelos contemplados: R$ 2.707.173,97 para empresas produtoras, R$ 2.707.173,98 para distribuidoras e R$ 2.585.652,05 para exibidoras com complexos de uma ou duas salas.Na categoria Produção, entre os premiados, destacam-se a Conspiração Filmes (pelos filmes “Os Penetras”, “Gonzaga – de Pai pra Filho” e “À Beira do Caminho”); a Gullane Entretenimento (“Até que a Sorte nos Separe”) e a Casé Filmes (E Aí… Comeu?”). Entre as empresas distribuidoras, as maiores vencedoras foram a Paris Filmes (com “Até que a Sorte nos Separe”, “E Aí… Comeu?” e “A Vida Continua”) e a Downtown Filmes (por “As Aventuras de Agamenon, o Repórter”, “Corações Sujos”, “Gonzaga – de Pai pra Filho”, “Heleno”, “Marighella” e “Xingu”). Já na categoria Exibição, os maiores destaques ficaram por conta da Ponto das Artes de Anchieta (Ponto Cine Guadalupe) e da Cinema e Arte Produções (Saladearte Cine XIV).Para a participação de empresas produtoras e distribuidoras no PAR 2013, foram considerados os filmes nacionais lançados no circuito comercial entre 1º de dezembro de 2011 e 30 de novembro de 2012. Para as empresas exibidoras de complexos cinematográficos de até duas salas, era requisito ter cumprido a Cota de Tela em 2012; foi considerada a exibição entre o dia 1º de janeiro e 31 de dezembro de 2012 de longas-metragens nacionais lançados após 1º de julho de 2011.Confira a lista completa dos premiados .