A ANCINE e o Banco Regional de Desenvolvimento do Extremo Sul – BRDE divulgaram, nesta quinta-feira, 3 de setembro, a ata contendo o julgamento dos recursos interpostos à etapa de classificação das propostas inscritas na Chamada Pública PRODAV 04/2014 – Laboratórios de Desenvolvimento do Programa Brasil de Todas as Telas.A Chamada Pública disponibiliza um total de R$ 10 milhões, em recursos do Fundo Setorial do Audiovisual (FSA), para o apoio ao desenvolvimento, fase essencial ao aprimoramento do roteiro e estruturação técnica e financeira dos projetos. Os projetos selecionados nesta Linha terão o suporte de laboratórios de desenvolvimento, em várias regiões do país.Um total de 22 recursos foi apresentado à decisão de classificação das propostas. Como resultado da análise de recursos, não houve nenhuma alteração na listagem preliminar de propostas encaminhadas à Comissão de Seleção, conforme divulgado no endereço  no dia 11 de agosto.Os proponentes podem visualizar seus respectivos relatórios de análise dos recursos através do sistema de inscrição BRDE/FSA, que pode ser acessado através do site ou do link: .Clique  para acessar a ata de julgamento de recursos interpostos à etapa de classificação das propostas da Chamada Pública PRODAV 04/2014 – Laboratórios de Desenvolvimento.