Até o dia 26 de agosto, estão abertas as inscrições para participação na segunda edição do projeto “Encontros com o Cinema Brasileiro”, realizado pela Agência Nacional do Cinema – ANCINE e pelo Ministério das Relações Exteriores – MRE.A iniciativa busca expandir a influência e a representatividade do cinema brasileiro no mercado internacional, ampliando as relações com os curadores dos principais festivais de cinema do mundo. Esta edição contará com a presença no Brasil de Shari Frilot, uma das curadoras do Festival de Sundance, que acontece entre 16 e 26 de janeiro de 2014.A  para os produtores que desejem incluir seus filmes na agenda oficial de exibição já está disponível no portal da ANCINE. Poderão ser inscritos filmes brasileiros de longa-metragem de produção independente já finalizados que ainda não tenham feito sua estreia internacional, ou que ainda não estejam finalizados, mas que já possuam um corte provisório de imagem/som em condições de projeção. Todos os filmes inscritos passarão por uma pré-seleção feita pelos curadores. Leia  o regulamento da 2ª edição do projeto.A participação dos festivais em cada etapa do programa é definida levando em conta o calendário de cada um deles, para que os Encontros aconteçam no período em que está efetivamente sendo feita a escolha dos filmes que integrarão a sua programação. Na primeira etapa dos “Encontros com o Cinema Brasileiro”, realizada em junho deste ano, vieram ao Rio de Janeiro membros do conselho curador dos festivais de Veneza, San Sebastián, Locarno, Roma, IDFA (Amsterdã) e Havana. Durante quatro dias, os curadores estrangeiros tiveram a oportunidade de assistir, em sala de cinema, a um conjunto de filmes nacionais recém finalizados ou em fase de finalização.Depois desta segunda edição, está prevista a realização de mais um Encontro ainda em 2013, com curadores dos Festivais de Roterdã, Berlim e BAFICI (Buenos Aires). As inscrições para essa próxima edição serão abertas em meados de setembro.Dúvidas sobre o programa podem ser enviadas para o e-mail .