Estão abertas as inscrições para a quarta edição do edital Brasil-Itália, realizado pela Agência Nacional do Cinema – ANCINE em parceria com o governo italiano. O concurso disponibiliza 160 mil euros para o apoio financeiro à capacitação de roteiristas e para a realização de seis projetos de desenvolvimento de longas-metragens de ficção, animação ou documentário, com potencial de coprodução entre os dois países. Serão contemplados três projetos selecionados pela ANCINE e três pela Direzione Generale Per Il Cinema, da Itália.A ANCINE contemplará dois projetos de roteiristas iniciantes, cada um com 25 mil euros, e um projeto de roteirista não iniciante que fará jus a 30 mil euros. Na etapa de capacitação do edital, os roteiristas dos projetos selecionados participarão, em Roma, de atividades de formação, apoio e orientação destinadas ao desenvolvimento de coproduções e a um maior conhecimento do mercado italiano.As inscrições devem ser encaminhadas para o Escritório Central da ANCINE, no Rio de Janeiro, em envelope lacrado, por portador ou serviço de encomenda expressa, conforme a orientação contida no edital. As inscrições são gratuitas e o prazo vai até o dia 6 de junho. O regulamento do edital, bem como o formulário e a documentação necessária para a inscrição podem ser consultados .