A Superintendência de Acompanhamento de Mercado da ANCINE publicou no Observatório Brasileiro do Cinema e do Audiovisual (OCA) os informes anuais atualizados de Distribuição em Salas, Exibição e Vídeo Doméstico. As análises trazem os números finais do mercado audiovisual brasileiro em 2012. Os informes de Distribuição em Salas e Exibição atualizam os números do informe preliminar divulgado na primeira quinzena de janeiro, enquanto o informe de Vídeo Doméstico traz dados inéditos.O Informe de Distribuição apresenta um panorama das bilheterias das salas de cinema nos últimos quatro anos (2009 a 2012), uma novidade em relação aos informes anteriormente publicados no  OCA. Entre os destaques do período analisado, está o crescimento de 30% nos ingressos vendidos e de 66% na renda bruta das salas de exibição do país. A arrecadação dos títulos brasileiros teve um incremento de 20% entre 2009 e 2012.Nesse mesmo período, a renda acumulada pelas distribuidoras nacionais cresceu cerca de 120%, indicador que revela que essas empresas vêm conquistando novas fatias do mercado brasileiro. Em 2012, 31,7% do público dos cinemas foi atraído por longas-metragens comercializados por distribuidoras nacionais, e 79,4% da renda acumulada pelos títulos brasileiros foram gerados por obras dessas empresas – em 2009, as respectivas participações foram de 23,4% e 36,1%. Nos quatro anos analisados em perspectiva, “Tropa de Elite 2”, distribuído por sua própria produtora (Zazen), foi o longa-metragem de maior público entre todos os títulos exibidos no Brasil, com 11.146.723 ingressos vendidos.O Informe de Exibição apresenta números sobre o parque exibidor brasileiro, que, no final de 2012, contava com 2.517 salas, um crescimento de 19,3% em relação a 2009. Com população de 193,9 milhões em 2012, o Brasil atingiu a média de 77 mil habitantes por sala de cinema. Em 2009, eram 90 mil habitantes para cada sala. Do total de salas monitoradas, 784 contam com equipamentos de projeção digital no padrão DCI, o que corresponde a 31% do parque exibidor brasileiro.A terceira publicação é o Informe de Vídeo Doméstico, que traz o monitoramento das obras lançadas em DVD e Blu-Ray em 2012. Ao todo, foram 1.038 novos títulos em DVD, lançados por 31 distribuidoras que operam em território nacional. No período analisado, as distribuidoras brasileiras fizeram mais lançamentos do que as distribuidoras internacionais (no total, foram 717 lançamentos de distribuidoras brasileiras contra 321 das .Os informes podem ser acessados nos seguintes links:- Informe de Distribuição em salas: 
- Informe de Exibição: 
- Informe de Vídeo Doméstico: 