A Superintendência de Acompanhamento de Mercado da ANCINE publicou no Observatório Brasileiro do Cinema e do Audiovisual (OCA) os informes anuais de acompanhamento de mercado sobre a programação da TV Paga e da TV Aberta em 2012.Os dados apresentados no Informe de Acompanhamento de Mercado da TV Paga reafirmam a tendência de expansão do setor. O mercado alcançou, no fim de 2012, o número de 16.188.957 assinantes, registrando um crescimento de 27% em relação a dezembro de 2011.Ao avaliar os impactos da entrada em vigor da Lei 12.485/11, em setembro de 2012, o estudo registrou o credenciamento de seis novos canais brasileiros de espaço qualificado, cinco deles pertencentes a programadoras brasileiras independentes. Com apenas quatro meses de vigência em 2012, a obrigação de exibição de conteúdo nacional criada pela lei provocou um considerável aumento da presença brasileira na TV Paga. Um levantamento que levou em conta um universo de 14 canais mostra que, em 2012, foram levadas ao ar mais de 2.006 horas de programação nacional, contra um total de 1.000 horas e 11 minutos em 2011.O Informe de Acompanhamento de Mercado da TV Aberta, que monitorou as grades de programação de 10 emissoras, adotou por metodologia uma divisão em cinco grandes categorias (Entretenimento, Informação, Educação, Publicidade e Outros), cada uma delas desmembrada em diversos gêneros. O estudo revelou que 59% do tempo de programação total da TV Aberta é ocupado por obras da categoria Entretenimento, seguida de longe pela categoria Informação (15,06%). Entretanto, o gênero mais presente na programação das dez emissoras monitoradas no estudo é o Religioso, que ocupa 13,55% de toda a programação dos canais.O informe apresenta um estudo detalhado da programação de cada uma dos dez canais monitorados e também uma análise da exibição de longas-metragens na programação da TV Aberta. Em 2012, de um total de 2.110 exibições de longas-metragens nos canais analisados, 291 foram de programação brasileira (13,8% do total). As redes que dedicaram mais espaço aos filmes nacionais foram TV Cultura, a TV Brasil e Rede Globo.