A ANCINE e o Banco Regional de Desenvolvimento do Extremo Sul (BRDE) divulgaram a ata da abertura pública e habilitação das propostas recebidas na Chamada Pública PRODAV 03/2014 – Núcleos Criativos do Programa Brasil de Todas as Telas. Por esta linha, foram disponibilizados R$ 27 milhões, em recursos do Fundo Setorial do Audiovisual (FSA) para o apoio a propostas de núcleos criativos para o desenvolvimento de carteira de projetos de obras e formatos de obra audiovisual.De um total de 184 propostas recebidas pelo sistema, 163 núcleos criativos foram considerados habilitados após a análise da documentação apresentada, totalizando 918 projetos. A ata publicada apresenta o resultado preliminar da fase de habilitação e contém a lista com todas as propostas habilitadas e inabilitadas e inclui as justificativas que acarretaram as inabilitações. Entre as habilitadas há propostas de 16 Estados da federação, nas cinco regiões do país, além do Distrito Federal.Os produtores responsáveis pelas propostas inabilitadas têm agora até o dia 26 de março para a interposição de recursos. Não será aceita nenhuma documentação complementar à já apresentada pelos proponentes na inscrição. Os recursos devem ser feitos por meio de um  disponível no site do BRDE e enviados para o email . O resultado do julgamento dos recursos será anunciado juntamente com a lista definitiva de propostas habilitadas.O resultado preliminar da habilitação das propostas do PRODAV 03/2014 – Núcleos Criativos pode ser conferido .