A Ancine está promovendo de 27 a 29 de novembro o Seminário Internacional Políticas de Financiamento do Audiovisual, que reunirá os países participantes da Conferência de Autoridades Cinematográficas da Iberoamérica – CACI, além de países convidados. No encontro serão apresentados os instrumentos de políticas públicas orientadas ao desenvolvimento e financiamento do cinema e do audiovisual dos países da comunidade iberoamericana e outros que mantêm políticas audiovisuais relevantes.O seminário é direcionado a autoridades representantes dos países participantes da CACI, produtores, diretores, exibidores, pesquisadores da área, servidores dos órgãos setoriais do audiovisual no Brasil e nos outros países iberoamericanos. As inscrições são gratuitas e podem ser feitas no site da Ancine () até 11 de novembro. As vagas são limitadas.