A ANCINE e o Banco Regional de Desenvolvimento do Extremo Sul – BRDE, agente financeiro do , divulgaram o resultado dos recursos interpostos pelos proponentes da Linha A (Modalidade Aporte na Produção) do Fundo Setorial do Audiovisual cujos projetos haviam sido inabilitados. Nesta chamada pública (Prodecine 01/2012), R$ 50 milhões estão disponíveis para operações de investimento na produção de longas-metragens.Foram recebidos 21 recursos, dos quais 8 foram deferidos pela Comissão de Avaliação dos Recursos. Foram habilitados os seguintes projetos: “A Memória é um Músculo da Imaginação” (Videofilmes); “As Marias do Francisco” (Santa Luzia Filmes); “Complicações” (Teatro Ilustre); “Dercy de Cabo a Rabo” (Etcétera Filmes); “Dias Nublados” (Nerofilm Produção de Cinema e Teatro); “O Beduíno” (República Pureza);  “O Casamento de Gorette” (Paisagem Filmes); e “Quando Nasce o Sol” (B.O.X.X. Filmes).Estes oito projetos se somam assim aos . A próxima etapa, de seleção, tem caráter classificatório e corresponde à análise técnica e avaliação dos projetos. Profissionais independentes, com notório saber e experiência no mercado audiovisual, auxiliarão os analistas da ANCINE na avaliação dos projetos.