A Agência Nacional do Cinema (ANCINE), o Instituto Nacional de Cinema e Artes Visuais (INCAA), da Argentina, e o Instituto do Cinema e Audiovisual do Uruguai (ICAU) se uniram para realizar um evento especial com o objetivo de possibilitar um maior conhecimento e intercâmbio entre produtores que tenham projetos de obras audiovisuais com potencial de realização em regime de coprodução entre o Brasil, a Argentina e o Uruguai.O II Encontro de Coprodução Argentina-Brasil-Uruguai acontecerá dentro da programação do Ventana Sur, evento organizado em parceria pelo INCAA e pelo Mercado do Filme do Festival de Cannes, que acontece entre os dias 1º e 5 de dezembro, em Buenos Aires, na Argentina.Os produtores brasileiros interessados em participar devem já estar inscritos para participação no Ventana Sur. A inscrição no Encontro de Coprodução deve ser feita por meio do preenchimento e envio da  para o endereço de e-mail , até o próximo dia 17 de novembro. Na linha “Assunto” do e-mail de inscrição deverá constar “NOME DA EMPRESA – Ventana Sur 2014”.Os dados constantes dessa ficha, referentes aos produtores e seus projetos, ficarão disponíveis uma semana antes do Ventana Sur para os produtores inscritos nos outros dois países. Desta maneira, todos poderão conhecer previamente os perfis de projetos e empresas que estarão presentes no encontro, no qual haverá um espaço reservado para a troca de informações e exclusivamente para esses produtores inscritos. O encontro acontecerá no dia 3 de dezembro, às 15h, no V.S. Lounge da UCA (Av. Alicia M. de Justo 1960).