Até o dia 28 de agosto, a ANCINE recebe DVDs de obras audiovisuais brasileiras para participação no 37º Festival Internacional do Novo Cinema Latino-Americano, em Havana, Cuba, que acontece entre os dias 3 e 13 de dezembro.Interessados em enviar seus filmes para Havana devem ler atentamente o  no site do festival, preencher e enviar o formulário pela internet e, em seguida, encaminhar o DVD da obra inscrita para o escritório da ANCINE. A Assessoria Internacional da ANCINE receberá os materiais e os remeterá para a organização, facilitando o contato dos realizadores brasileiros com os organizadores do evento. A Agência não fará qualquer tipo de seleção dos filmes, ficando esse trabalho restrito aos curadores do Festival. Inscrições nas competições de roteiros e de cartazes devem continuar sendo feitas diretamente junto ao evento, sem a participação da ANCINE no processo.É importante esclarecer que a página do festival informa que as inscrições vão até o dia 30 de agosto, mas este é o prazo final para recebimento dos materiais em Cuba – a data de recebimento no Brasil precisa levar em conta o tempo da remessa entre os dois países. Assim sendo, materiais recebidos na ANCINE após o dia 28 de agosto não serão encaminhados ao evento, sendo devolvidos aos realizadores.Envie sua inscrição pelo correio, com aviso de recebimento, ou entregue junto ao protocolo do Escritório Central da ANCINE no Rio de Janeiro, em envelope contendo todas as informações abaixo:ANCINE – ASSESSORIA INTERNACIONAL
Ref: INSCRIÇÃO NO FESTIVAL DE HAVANA
Rua Graça Aranha, 35 – 11º Andar – sala 1101
Rio de Janeiro – RJ
CEP: 20030-002Para mais informações, envie uma mensagem para .O Festival de Havana faz parte da lista do Programa de Apoio à Participação de Filmes Brasileiros em Festivais Internacionais da ANCINE. Produções selecionadas para a Seção Competitiva Oficial podem solicitar à agência o apoio do tipo A, que consiste na confecção e envio da cópia legendada, e apoio financeiro para a promoção do filme. .