A Ancine divulgou hoje (6/11) os resultados da edição de 2012 do Prêmio Adicional de Renda – PAR, mecanismo de fomento direto que premia anualmente empresas produtoras, distribuidoras e exibidoras em função do desempenho comercial de filmes brasileiros lançados no cinema. Ao todo, o PAR 2012 premiou 65 empresas: 16 produtoras, 13 distribuidoras e 46 exibidoras. Os contemplados irão dividir um total de R$ 6.461.400,00 em recursos, sendo R$ 2.201.055,90 para empresas produtoras, R$ 2.201.055,90 para distribuidoras e R$ 2.059.288,20 para exibidoras. O PAR 2012 recebeu 99 inscrições, sendo 19 de empresas produtoras, 14 de empresas distribuidoras e 66 de empresas exibidoras (complexos de uma e duas salas).Na categoria Produção, foram premiadas, entre outras empresas, a Conspiração Filmes (pelos filmes “O Homem do Futuro” e “Lope”), O2 (“Lixo Extraordinário” e “Vip’s”), Bananeira Filmes (“O Palhaço”) e a Morena Filmes (“De Pernas pro Ar”).Na categoria Distribuição, as maiores vencedoras foram a Downtown (“De Pernas pro Ar”, “Desenrola”, “Lixo Extraordinário”, “Malu de Bicicleta”, “Cilada.com”, “Rock Brasília”, “Tancredo, a Travessia” e “Uma Professora Muito Maluquinha”) e a Imagem (“Brasil Animado”, “Bruna Surfistinha”, ” A Antropóloga”, “Estamos Juntos, “Não se Preocupe, Nada Vai dar Certo” e “Capitães de Areia”).Já na categoria Exibição se destacaram a Arte Vital Exibições (Cine Santa Teresa) e a Cinema e Arte Produções (Cinema da UFBA, Cinema do Museu e Cinema XIV).Veja  a íntegra do resultado final do PAR 2012.Para a participação de empresas produtoras e distribuidoras no PAR 2012, foram considerados os filmes nacionais lançados no circuito comercial entre 1º de dezembro de 2010 e 30 de novembro de 2011. Para as empresas exibidoras, era preciso ter cumprido a Cota de Tela em 2011; foi considerada a exibição entre o dia 1º de janeiro e 31 de dezembro de 2011 de longas-metragens nacionais lançados após 1º de julho de 2010.O diretor-presidente da Ancine, Manoel Rangel, lembra que o Prêmio Adicional de Renda vem apresentando resultados concretos, o que mostra sua eficácia como mecanismo de fomento: “Em funcionamento contínuo desde 2005, o PAR já contribuiu para a viabilização de grandes êxitos de bilheteria, como “Tropa de Elite”, “Se eu fosse você 2” e “Divã”. Além disso, permitiu que exibidores reformassem ou ampliassem suas salas em diferentes regiões do país. É importante destacar que todos os recursos do PAR realimentam a cadeia produtiva do cinema, já que os recursos retornam integralmente para a atividade, na forma de investimentos em novos projetos.”Os recursos do PAR devem ser obrigatoriamente aplicados no desenvolvimento de novos projetos, de acordo com o segmento de atuação da empresa contemplada. Na categoria Produção, as empresas contempladas devem investir os recursos no desenvolvimento de projetos, na complementação de recursos para filmagem ou na finalização de longas-metragens. Na categoria Distribuição, devem investir em desenvolvimento de projetos, aquisição de direitos de distribuição (aporte na produção) ou comercialização de filmes de longa-metragem. Na categoria Exibição, os recursos devem ser utilizados em operações de infraestrutura, como automação de bilheteria, aquisição de equipamentos digitais, complementação de renda para abertura de novas salas e projetos de formação de público.