A Ancine divulgou nesta segunda-feira (30) os números finais das bilheterias dos cinemas em 2011, com um total de ingressos vendidos a 143,9 milhões. A renda bruta nas bilheterias dos cinemas alcançou o valor de R$ 1,44 bilhão, estabelecendo novos recordes e colocando o Brasil entre os mercados cinematográficos mais importantes do mundo. A bilheteria dos filmes brasileiros, com quase 18 milhões de ingressos vendidos e mais de R$ 163 milhões de renda bruta, ficou entre as três melhores dos dez últimos anos, em números absolutos.Os filmes que ultrapassaram um milhão, todo produzidos no Rio de Janeiro, foram: “De Pernas pro Ar” (3.095.894), “Cilada.com” (2.998.560), “Bruna Surfistinha” (2.166.461), “Assalto ao Banco Central”, “O Palhaço”, “O Homem do Futuro” e “Qualquer Gato Vira-Lata”. Em relação a 2010, a queda da bilheteria dos filmes brasileiros ficou em cerca de 30%. Segundo o diretor da Ancine, Manoel Rangel, os 99 filmes lançados este ano foi um recorde, o maior numero nos últimos dez anos..