A ANCINE – Agência Nacional do Cinema disponibilizou para um conjunto de aproximadamente 2.800 peritos, selecionados entre agentes do mercado audiovisual, acadêmicos, autoridades e gestores públicos, uma pesquisa com o objetivo de reunir subsídios para a elaboração de cenários futuros, horizonte temporal de 2016 a 2026, que embasarão o seu Planejamento Estratégico.A pesquisa visa a identificar tendências e eventos futuros, e seus resultados servirão para auxiliar a Agência na definição de ações voltadas ao setor do audiovisual. O questionário conta com temas relacionados a diversos aspectos, tais como: a evolução dos modelos de negócios do setor; o crescimento do público das salas de cinema; a ampliação do mercado de TV paga; o impacto dos serviços de vídeo sob demanda (); a classe C e o PIB nacional; e a expansão do acesso à internet por banda larga no Brasil, entre outros.A metodologia utilizada na pesquisa, a técnica Delphi, baseia-se na consulta a grupos de especialistas sobre situações que podem oferecer impactos às ações da Agência, e busca analisar a convergência obtida nas respostas para a projeção de tendências futuras.Com um total de 13 questões, a pesquisa é interativa e garante o anonimato do respondente. As respostas serão processadas respeitando-se a representatividade estatística da distribuição dos resultados. Ao respondente caberá avaliar seu grau de conhecimento acerca do assunto, a probabilidade de ocorrência e a pertinência do evento para o setor audiovisual brasileiro. As respostas poderão ser acessadas e alteradas a qualquer momento, de acordo com a conveniência e a disponibilidade do respondente.Além dos peritos convidados, a pesquisa também estará disponível para o público em geral, no portal da ANCINE. Os interessados poderão acessar , até o dia 1º de julho. Após acessar a página, é preciso clicar na opção “Quero me registrar” para obter uma senha de acesso à pesquisa.