A ANCINE e o Banco Regional de Desenvolvimento do Extremo Sul (BRDE) divulgaram a ata contendo o resultado preliminar das propostas indicadas para avaliação da comissão de seleção da Chamada Pública PRODAV 04/2014 – Laboratórios de Desenvolvimento do Programa Brasil de Todas as Telas.A Chamada Pública disponibiliza um total de R$ 10 milhões, em recursos do Fundo Setorial do Audiovisual (FSA), para o apoio ao desenvolvimento (incluindo a realização de laboratórios), fase essencial ao aprimoramento do roteiro e estruturação técnica e financeira dos projetos. Os projetos selecionados nesta Linha terão o suporte de laboratórios de desenvolvimento, em várias regiões do país.Em um total de 179 propostas habilitadas, 159 foram classificadas por obterem rendimento igual ou superior a 50% da nota máxima. Foram encaminhadas para avaliação da comissão de seleção as 117 propostas com as maiores notas. Entre estas 117 estão presentes 16 propostas das regiões Norte, Nordeste e Centro-Oeste e 31 propostas da Região Sul e dos estados de Minas Gerais e do Espírito Santo. Com o intuito de preencher a cota regional estabelecida no edital, mais 10 propostas, habilitadas e classificadas, das regiões Norte, Nordeste e Centro-Oeste, foram encaminhadas para a comissão de seleção, que analisará um total de 127 propostas, tendo como meta o apoio financeiro a, no mínimo, 58 (cinquenta e oito) propostas.Os relatórios de análise de todas as propostas habilitadas estão disponíveis para consulta pelos proponentes no site do BRDE, . As empresas têm um prazo de dez dias, ou até o dia 21 de agosto, para apresentarem recurso sobre suas notas de classificação. O recurso deve ser apresentado por meio de um formulário específico, disponível no site do BRDE e enviado para o email . para consultar a ata, que traz a lista de propostas a serem encaminhadas para a comissão de seleção da chamada pública PRODAV 04/2014 – Laboratórios de Desenvolvimento.