A ANCINE, em parceria com o 47º Festival de Brasília do Cinema Brasileiro, leva até a cidade, o seminário “Um dia com a ANCINE”. A oficina de capacitação para produtores audiovisuais iniciantes chega agora à capital federal, após ter sido realizada em São Paulo e Belo Horizonte.Durante um dia inteiro, serão apresentadas as ferramentas que podem ser utilizadas para o esclarecimento das dúvidas mais frequentes dos profissionais nos primeiros contatos com as diversas áreas da Agência. O evento acontece no Auditório do 2º andar da Biblioteca Nacional de Brasília, como parte da programação de oficinas, seminários e debates do Festival de Brasília.Entre os temas que serão abordados estão o registro de agentes econômicos e emissão de CPB, e o trâmite para a realização de um projeto audiovisual utilizando-se de recursos de fomento e do Fundo Setorial do Audiovisual – FSA. Na palestra, serão demonstradas algumas das ferramentas já disponíveis no Portal ANCINE para a orientação dos produtores, como a Carta de Serviços, os diversos manuais e a seção de Perguntas Frequentes. O seminário será conduzido pelo Especialista em Regulação da Atividade Cinematográfica e Audiovisual Layo Barros.O seminário acontece na sexta-feira, dia 19 de setembro, das 9h30 às 17h30, com intervalo para o almoço das 12h30 às 14h30. As inscrições são gratuitas e os interessados devem preencher um formulário de inscrição no site do festival, .A ANCINE terá uma extensa participação na programação de seminários e debates do festival, com a presença de profissionais de diversas áreas da Agência.