O diretor-presidente da ANCINE, Manoel Rangel, assinou, no dia 23 de outubro, um acordo de cooperação entre o Conselho de Cinema da Coreia (KOFIC) e a Agência Nacional do Cinema. A assinatura aconteceu durante o fórum de debates “Buscando um Modelo de Colaboração entre a Coreia do Sul e Brasil”, integrante das atividades da 37ª Mostra Internacional de Cinema de São Paulo.O documento é uma carta de intenções e inclui referências à promoção da diversidade cultural no campo do cinema e do audiovisual, à promoção dos filmes coreanos e brasileiros nos festivais de ambos os países e ao desenvolvimento de projetos de coprodução, almejando o início de discussões para um futuro Acordo de Coprodução a ser assinado entre os governos dos dois países.Manoel Rangel ressalta a importância do acordo: “O cinema coreano ultimamente vem se destacando no circuito internacional e tem hoje um dos mais importantes resultados em termos de market share no seu próprio mercado de salas. Uma aproximação como esta pode acrescentar bastante, pois ambas cinematografias possuem grande know-how criativo e mercados atraentes. Esperamos estreitar mais os laços entre os produtores daqui e de lá, para que eles percebam as oportunidades que podem representar um para o outro”.