A ANCINE irá realizar a segunda edição do Seminário de Prestação de Contas de Projetos Audiovisuais, voltado para  produtores registrados na agência e  profissionais de empresas de contabilidade e advocacia atuantes em projetos audiovisuais aprovados na Agência.O evento será conduzido pelo Coordenador de Prestação de Contas da Superintendência de Fomento, Mauricio Bortoloti, nas cidades de São Paulo, Rio de Janeiro e Brasília – e também por meio de videoconferência, para as demais capitais, em parceria com o Serviço Federal de Processamento de Dados – SERPRO.As inscrições para o II Seminário de Prestação de Contas são gratuitas, mas as vagas são limitadas. A programação está dividida em duas partes: na primeira serão apresentadas a base legal e as regras relativas à Prestação de Contas; na segunda, serão dadas orientações detalhadas sobre a forma de execução dos projetos e sua prestação de contas. Também serão esclarecidas dúvidas sobre prazos e documentação exigida nos diferentes mecanismos de financiamento, formulários e outros aspectos técnicos, como o depósito legal. Recomenda-se aos interessados a leitura prévia do , publicado recentemente pela ANCINE, e da .Em São Paulo, serão realizadas duas edições do evento, nos dias 19 e 20 de junho, das 9h30 às 17h, no SIAESP – Sindicato da Indústria Audiovisual do Estado de São Paulo (Avenida Paulista, 1313). As inscrições devem ser feitas até 17 de junho pelo e-mail .No Rio de Janeiro, o seminário será realizado, também em duas edições, nos dias 3 e 4 de julho, das 14h30 às 19h, na Rua Jardim Botânico, 674 – Cobertura. Inscrições pelo e-mail .Já em Brasília, o evento está previsto para acontecer no dia 27 de junho, de 14h às 18h, no Auditório da Biblioteca Nacional de Brasília – Setor Cultural Sul, lote 2, Edifício Biblioteca Nacional, 2 andar. Inscrições através do e-mail  .Nas demais capitais, a videoconferência será realizada no dia 25 de junho, das 8h30 às 12h. O seminário será transmitido do Rio de Janeiro e permitirá a participação interativa dos representantes locais nas salas de videoconferência do SERPRO nas cidades de Boa Vista, Macapá, Rio Branco, Porto Velho, Manaus, Belém, Palmas, São Luiz, Teresina, Fortaleza, Natal, João Pessoa, Recife, Maceió, Aracaju, Salvador, Goiânia, Cuiabá, Campo Grande, Belo Horizonte, Vitória, Curitiba, Florianópolis e Porto Alegre.Nesses 24 municípios, as entidades representativas da produção independente indicarão os representantes dos seus respectivos estados para participar da videoconferência. Os produtores devem enviar suas contribuições à entidade de seu estado, via e-mail.Já confirmaram participação na videoconferência as seguintes entidades: