Foi divulgada hoje (23) a lista com os sete vencedores do Programa ANCINE de Incentivo à Qualidade do Cinema Brasileiro – PAQ 2012, que premiará sete empresas produtoras com o valor de R$ 100 mil cada, totalizando R$ 700 mil. O PAQ foi criado em 2006, com o objetivo de conceder apoio financeiro às produtoras brasileiras em razão da qualidade artística das suas obras, medida pela participação e premiação em festivais nacionais e internacionais.Concorreram nesta edição 12 empresas produtoras de longas-metragens lançados em 2010 e que receberam prêmios concedidos por júri oficial nas categorias de Melhor Filme e Melhor Direção, ou que participaram com obras cinematográficas na principal mostra competitiva dos festivais.Os recursos concedidos pelo PAQ devem ser destinados obrigatoriamente à execução de projetos de desenvolvimento de obras cinematográficas, nos gêneros ficção, animação, documentário ou ensaio experimental.Confira a lista das produções e empresas premiadas:1. “Viajo porque preciso, volto porque te amo”, de Karim Aïnouz e Marcelo Gomes (REC Produtores Associados)
2. “Tropa de Elite 2”, de José Padilha (Zazen Produções Audiovisuais)
3. “Cidade de Plástico (Plastic City)”, de Nelson Yu Lik-wai (Gullane Entretenimento)
4. “Terra deu, terra come”, de Rodrigo Siqueira (CR Produções)
5. “O Grão”, de Petrus Cariry (Iluminura Cinema e Multimídia)
6. “José e Pilar”, de Miguel Gonçalves Mendes (O2 Cinema)
7. “Terras”, de Maya Da-Rin (Cineluz Produções)