A ANCINE e o Banco Regional de Desenvolvimento do Extremo Sul (BRDE) reabriram o prazo para a apresentação de recursos ao resultado da fase de habilitação na Chamada Pública PRODAV 04/2014 – Laboratórios de Desenvolvimento. O edital seleciona propostas de desenvolvimento de projetos de obras seriadas e não seriadas de longa-metragem e de formatos de obra audiovisual para apoio financeiro e suporte por meio de laboratórios de desenvolvimento. O investimento nesta linha é de R$ 10 milhões.A lista preliminar de projetos habilitados e inabilitados, com a justificativa de sua inabilitação pode ser consultada no link .Caberá recurso da decisão nos 10 (dez) dias corridos seguintes à publicação do resultado preliminar da etapa de habilitação, que ocorreu em 30 de junho. O recurso deve ser interposto até o dia 10 de julho, por meio de Formulário de Recurso, e enviado para o e-mail , nos termos do item 6.3 do edital.Após a avaliação e a divulgação do resultado dos recursos, a lista definitiva de projetos habilitados será publicada pelo BRDE.