A ANCINE divulgou nesta quinta-feira, 5 de novembro, o resultado final da Chamada Pública PRODECINE 01/2014 do Programa Brasil de Todas as Telas e uma nova rodada de investimentos em quatro chamadas públicas que funcionam no sistema de fluxo contínuo. O valor total da operação anunciada pelo diretor-presidente Manoel Rangel em cerimônia no Escritório Central da ANCINE, no Rio de Janeiro, é de R$ 35,3 milhões, em recursos do Fundo Setorial do Audiovisual – FSA.A diretora Debora Ivanov também esteve presente no evento, que serviu ainda para anunciar a abertura de inscrições para uma nova edição do PRODECINE 01, a partir do dia 10 de novembro, cumprindo assim o cronograma previsto pelo Calendário de Financiamento da ANCINE, compromisso assumido com o lançamento do Plano ANCINE + Simples.Pelo PRODECINE 01/2014 (aporte na produção de longas-metragens), o Programa Brasil de Todas as Telas investirá em 21 longas-metragens com destinação inicial para as salas de exibição.O Comitê de Investimento do FSA selecionou 17 projetos de ficção, dois de animação e dois documentários. A chamada recebeu um total de 126 projetos inscritos e após as fases de habilitação e de análise e avaliação, 50 projetos foram convocados para a defesa oral, entre os dias 21 e 27 de outubro.Entre os vencedores estão projetos apresentados por produtoras dos Estados do Rio de Janeiro, São Paulo, Pernambuco, Rio Grande do Sul, e do Distrito Federal. A lista inclui diretores já consagrados como Breno Silveira, Bruno Barreto, Marcelo Gomes e José Eduardo Belmonte e apostas em novos talentos como Zeca Brito, Dainara Toffoli e Marcos Prado.Na próxima terça-feira, 10 de novembro, serão abertas as inscrições para uma nova edição da chamada pública que oferece recursos para a produção de longas-metragens. Ação prevista pelo Programa Brasil de Todas as Telas – Ano 2, o PRODECINE 01/2015 vai disponibilizar R$ 40 milhões para aporte na produção de filmes de ficção, animação e documentário com destinação inicial para as salas de exibição. O lançamento do novo edital em novembro cumpre o cronograma anunciado pelo Calendário de Financiamento da ANCINE, parte do Plano ANCINE + Simples. O resultado final está previsto para maio de 2016.Também foi divulgada, na ocasião, uma nova leva de investimentos em projetos selecionados entre os inscritos nas linhas de fluxo contínuo do Programa Brasil de Todas as Telas. Pela Chamada Pública PRODAV 01/2013, que investe na produção destinada ao mercado de televisão, sete projetos documentais foram contemplados, sendo quatro obras seriadas e três telefilmes.Três outras chamadas que se referem ao mercado cinematográfico também tiveram investimentos anunciados: O PRODECINE 03/2013 destinará recursos para a comercialização de “Mate-me por Favor”, de Anita Rocha da Silveira; o PRODECINE 04/2013 vai oferecer recursos para a complementação da produção do longa “Meu Mundial”, de Carlos Morelli; e pelo PRODECINE 06/2015 o Programa Brasil de Todas as Telas investe na coprodução “Ninguém Está Olhando”, da diretora argentina Julia Solomonoff, que tem a produtora brasileira Taiga Filmes e Vídeo como coprodutora minoritária.. 