A Ancine realiza, no Rio de Janeiro (08/12) e em São Paulo (15/12) , as primeiras edições do Seminário de Prestação de Contas de Projetos Audiovisuais voltado aos produtores de projetos aprovados na Ancine e profissionais de empresas de contabilidade e de advocacia atuantes no mercado audiovisual.Na primeira etapa do seminário serão abordados os seguintes temas: os diferentes mecanismos de financiamento, a base legal da prestação de contas, e os principais aspectos das Instruções Normativas que regem esta fase.Na etapa seguinte serão apresentados os documentos necessários para a comprovação de contas, os principais formulários e dados sobre a execução de despesas, além de aspectos técnicos como o depósito legal.As inscrições são gratuitas e vão até o dia 2 de dezembro. As vagas são limitadas – 80 no Rio de Janeiro e 40 em São Paulo. Mais informações:  e .