A ANCINE e a National Film and Video Foundation – NFVF organizarão, dentro da programação do próximo Festival de Cinema de Cannes, um encontro de produtores brasileiros e sul-africanos. O objetivo do evento é aumentar o conhecimento entre produtores dos dois países, buscando incrementar as possibilidades de coproduções entre eles. Este ano, a África do Sul mandou uma delegação de produtores ao RioContent Market, e a ANCINE e a NFVF estão em negociações para a assinatura de um acordo de coprodução entre os dois países.O encontro de produtores acontecerá na sexta-feira, dia 16 de maio, às 11h, no estande da África do Sul no Mercado do Filme, em Cannes. Os produtores brasileiros que estiverem em Cannes para o festival poderão participar do evento.O credenciamento das empresas para o encontro requer o preenchimento (em inglês) de duas fichas de informações sobre a empresa, e ao menos um projeto de possível interesse para coprodução com a África do Sul. Os arquivos preenchidos deverão ser enviados para o email  até as 18h da segunda-feira, dia 5 de maio. Há 15 vagas por país no encontro, e caso haja um número maior de inscritos, caberá ao NFVF selecionar, dentre as empresas brasileiras, aquelas quinze cujos perfis e projetos pareçam mais adequados para coprodução com o país africano.As fichas para preenchimento estão disponíveis no , e no link .