URL_REF: http://g1.globo.com/pop-arte/cinema/noticia/2016/09/angelina-jolie-pede-divorcio-de-brad-pitt-diz-site.html


Notícias da sua região

                    Centro Oeste
                

                    Nordeste
                

                                            pernambuco
                                        

                    Norte
                

                                            pará
                                        

                                            rondônia
                                        

                    Sudeste
                

                                            minas gerais
                                        

                                            rio de janeiro
                                        

                                            são paulo
                                        

                    Sul
                

                                            paraná
                                        
20/09/2016 11h59
                  - Atualizado em
                  20/09/2016 12h05
Do G1, em São Paulo

	A atriz Angelina Jolie pediu divórcio do ator Brad Pitt, informou nesta terça-feira (20) o TMZ. De acordo com o site o motivo foram divergências a respeito dos filhos do casal. No documento entregue nesta segunda-feira (19), Jolie teria citado diferenças irreconciliáveis. A data oficial da separação é 15 de setembro.

	Citando fontes não identificadas, o TMZ diz que a atriz extremamente descontente com o modo como Brad Pitt cuidava dos seis filhos. Ainda segundo o site, nenhum dos dois estaria envolvido com uma terceira pessoa.
	Angelina Jolie e Brad Pitt estavam juntos desde 2004 e oficializaram o casamento em agosto de 2014.