Em 1911, Winsor McCay criou seu curta-metragem de animação ““, apresentando um elenco de arquétipos coloridos em um passeio lúdico. Um século mais tarde, a animação é uma das mais populares e prevalecentes formas de arte visual. A criatividade, a narrativa e o potencial técnico levou a animação a níveis inimagináveis nos dias de McCay.O público brasileiro terá a oportunidade única de conhecer de forma apurada os avanços da história das exibições de animação através da exposição que o Centro Cultural Banco do Brasil Rio de Janeiro – CCBB Rio – inaugura no dia 4 de fevereiro: Pensada pela equipe de curadoria do , considerado o maior centro cultural da Europa, sede de importantes mostras de grande êxito internacional, a exposição explora de forma dinâmica a história, cultura e futuro da animação, mostrando-a como elemento distinto e altamente influente na cultura global contemporânea, suas linguagens, personagens marcantes e evolução.   É uma oportunidade especial de recriar o imaginário histórico deste gênero.Já que a animação é uma mídia prioritariamente de imagens em movimento, a maioria do conteúdo da exposição é apresentada como tal. Também serão apresentados trabalhos clássicos ao lado de exemplos menos conhecidos para mostrar o poder emotivo e intelectual desta mídia.Dividida em seis seções temáticas: “Aparições”, “Personagens”, “Super-humanos”, “Fábulas e Fragmentos”, “Estruturas” e “Visões”,  não tem o objetivo de ser uma história cronológica da animação, embora marcos históricos de realizações e inovações estejam incluídos e múltiplos caminhos cronológicos possam ser traçados através desses marcos. Em vez disso, a mostra é apresentada como uma experiência cumulativa do que faz a animação funcionar como uma mídia cultural afetiva. A exposição conta com mais de 100 obras que ocupam todo o primeiro andar,  além da sala especial em homenagem à animação brasileira criada especialmente para a edição da mostra no Brasil. Esta sala será ambientada no quinto andar da Instituição.Abertura: 4 de fevereiro de 2013, às 19h
Visitação: de 5 de fevereiro a 7 de abril 2013Centro Cultural Banco do Brasil – CCBB Rio de Janeiro
Rua Primeiro de Março, 66
Informações: (21) 3808-2020 – ,  e De terça-feira a domingo, de 9h às 21h
Entrada gratuitaFuncionamento durante o Carnaval:
Dias 8, 9 e 10 de fevereiro – sexta, sábado e domingo: normalmente – de 9h às 21h
Dias 11 e 12 de fevereiro – segunda e terça-feira: fechado
Dia 13 de fevereiro:  quarta-feira de cinzas:  de 12h às 21h.