URL_REF: http://g1.globo.com/pop-arte/cinema/noticia/2016/11/animais-fantasticos-e-onde-habitam-fica-em-1-em-bilheterias-no-brasil.html


Notícias da sua região

                    Centro Oeste
                

                    Nordeste
                

                                            pernambuco
                                        

                    Norte
                

                                            pará
                                        

                                            rondônia
                                        

                    Sudeste
                

                                            minas gerais
                                        

                                            rio de janeiro
                                        

                                            são paulo
                                        

                    Sul
                

                                            paraná
                                        
21/11/2016 19h11
                  - Atualizado em
                  21/11/2016 19h14
Do G1, em São Paulo

	"Animais Fantásticos e Onde Habitam", filme derivado da saga "Harry Potter", ficou em primeiro lugar na sua semana de estreia no Brasil. O longa levou mais de 1,27 milhão de pessoas aos cinemas em todo país, com renda de R$ 21,5 milhões.

	O segundo lugar ficou com "Doutor Estranho". O longa com o herói da Marvel teve 365 mil espectadadores em sua terceira semana em cartaz. O top 3 foi completado por "Trolls". Na quarta semana, mais de 113 mil pessoas ver a animação.

	A trama de "Animais fantásticos..." começa em 1926, 70 anos antes de "Harry Potter". Newt Scamandar passa por Nova York para fazer uma escala durante uma viagem. A história contada era de era um livro didático que Harry Potter usava na escola.

	Além de Redmayne, "Animais fantásticos e onde habitam" tem no elenco nomes como Colin Farrell como Percival Graves, Ezra Miller como Credence e Jon Voight como Sr. Henry Shaw. Quem dirige é David Yates, que fez os últimos quatro filmes da franquia "Harry Potter" e o recente "A lenda de Tarzan" (2016).

	Mais de 450 milhões de cópias dos sete livros de Harry Potter já foram vendidas em 79 línguas, e a franquia de filmes arrecadou mais de US$ 7 bilhões em todo o mundo.