URL_REF: http://g1.globo.com/pop-arte/cinema/noticia/2016/11/animais-fantasticos-e-onde-habitam-estreia-com-us-75-milhoes-nos-eua.html


Notícias da sua região

                    Centro Oeste
                

                    Nordeste
                

                                            pernambuco
                                        

                    Norte
                

                                            pará
                                        

                                            rondônia
                                        

                    Sudeste
                

                                            minas gerais
                                        

                                            rio de janeiro
                                        

                                            são paulo
                                        

                    Sul
                

                                            paraná
                                        
21/11/2016 12h08
                  - Atualizado em
                  21/11/2016 12h17
Da Reuters

	O filme "Animais fantásticos e onde habitam" dominou as bilheterias do chamado "mercado doméstico" (que inclui os Estados Unidos e o Canadá) no final de semana, arrecadando US$ 75 milhões na estreia.

	A cifra confirma as grandes expectativas do estúdio Warner Brothers para a franquia e para sua decisão de financiar mais quatro filmes da série de fantasia. "Animais fantásticos..." é derivado da saga "Harry Potter", mas em vez da escola de Hogwarts a ação transcorre na cidade de Nova York dos anos 1920 e traz um elenco totalmente novo de magos e criaturas míticas.

	O estúdio gastou US$ 180 milhões no filme com a contratação da criadora de Harry Potter, J.K. Rowling, para escrever o roteiro e a convocação do diretor David Yates, que já havia dirigido quatro aventuras anteriores de Potter. Eddie Redmayne estrela como Newt Scamander, um redator de livros de referência e colecionador dos animais do título.

	"Isso é exatamente o que estávamos esperando", disse Jeff Goldstein, presidente de distribuição da Warner Bros. na América do Norte. "Jo Rowling contou brilhantemente uma história que inspirou seus seguidores a demonstrarem seu apoio com força."

	Foi uma estreia mais modesta do que a de qualquer um dos filmes de Potter, mas a Warner argumentou que as comparações não são justas. Os primeiros filmes se basearam em livros best-sellers globais, enquanto "Animais fantásticos..." é em grande parte uma obra nova.

	"Não é a mesma coisa", disse Goldstein. "São alhos e bugalhos".

	As plateias podem ter acolhido a volta ao mundo de Potter, mas deram de ombros a vários lançamentos, como o drama de boxe "Sangue pela glória" e o drama da Guerra do Iraque "A longa caminhada de Billy Lynn".

	Os dois lançamentos foram um fiasco, já que o primeiro rendeu US$ 2,4 milhões e o segundo, meros US$ 930 mil depois de passar de 4 para 1.176 cinemas. A produção arrecadou US$ 1,1 milhão desde que estreou de forma limitada uma semana atrás, um resultado desastroso para um filme que se espera ser um forte concorrente ao Oscar.