A SKY e o Sundance Channel promovem, no dia 6 de novembro, no MIS – Instituição da Secretaria de Cultura do Estado de São Paulo, uma  com Anna Muylaert, diretora do drama “Que Horas Ela Volta?”, filme que representará o Brasil na categoria de Melhor Filme em Língua Estrangeira no Oscar 2016 e vencedor do Prêmio Especial do Júri na categoria de melhor interpretação para Regina Casé e Camila Márdila no Sundance Film Festival 2015.Pela primeira vez na América Latina, o The Sundance Channel Master Class será mediado pelo crítico de cinema Christian Petermann e será aberto para estudantes de cinema com o objetivo de debater o processo criativo e de produção de um filme. O evento já aconteceu em outros países da Europa e Ásia e irá apresentar o concurso CINEMA + no Brasil.CINEMA+ é um concurso de curta-metragem promovido pela DIRECTV em parceria com o Sundance Channel e a Universidade do Sul da Califórnia (USC). O concurso dá a chance de estudantes ganharem uma bolsa de estudos para um curso de verão na USC School of Cinematic Arts de Los Angeles. O CINEMA + será lançado no Brasil em 2016.Anna Muylaert também dirigiu os longas “E Além de Tudo me Deixou Mudo o Violão” (2013), “Chamada a Cobrar” (2012), “Preamar” (2012), “É Proibido Fumar” (2009) e “Durval Discos” (2002) – prêmio de melhor filme e melhor diretor no 30º Festival de Cinema de Gramado; além de diversos filmes em curta-metragem. Como roteirista, participou da criação dos programas “Mundo da Lua” (1991) e “Castelo Rá-Tim-Bum” (1995), da TV Cultura, “Disney Club” (1998), do SBT, e “Um Menino Muito Maluquinho” (2006), da TVE Brasil, além de ter escrito o episódio do “Open a Door: O Menino, a Favela e as Tampas de Panela”, de Cao Hamburger.O evento, aberto ao público gratuitamente, terá início às 18h30, e os ingressos serão distribuídos a partir das 17h por ordem de chegada. O MIS fica na Avenida Europa, 158, Jardim Europa, em São Paulo.