A Agência Brasileira de Promoção de Exportações e Investimentos (Apex-Brasil) e a Associação Brasileira da Produção de Obras Audiovisuais (APRO) renovam, nesta terça-feira (29), em São Paulo, o convênio do Projeto Setorial  para 2012-2014. Por meio do convênio, serão investidos, nos próximos dois anos, R$ 4,5 milhões nas ações do Projeto com o objetivo de promover para o mercado internacional os serviços de produção de obras audiovisuais publicitárias brasileiras.A manutenção do convênio garante a continuidade do Projeto  (parceria da Apex-Brasil com a APRO desde 2005),que promove o fortalecimento internacional do Brasil como polo produtor de audiovisual. Somente em 2011, a parceria da Apex-Brasil com a APRO atraiu ao País trabalhos que movimentaram US$ 11,5 milhões com obras publicitárias estrangeiras. Internamente, o mercado brasileiro de produção audiovisual publicitária movimenta, por ano, cerca de R$ 4,5 bilhões, com a produção de 13,5 mil filmes publicitários, aproximadamente.A assinatura do convênio faz parte da programação do , que tem o objetivo de oferecer às empresas do setor informações sobre o trabalho de promoção de exportações realizado pela Apex-Brasil e sobre como os empresários podem ter acesso aos produtos e serviços oferecidos pela Agência.O Projeto  comemora uma década neste ano mostrando ao mercado internacional que o Brasil possui qualidade técnica, inovação e criatividade, conectando profissionais de todo o mundo. O foco é a promoção do setor para o mercado externo, de maneira que clientes globais enxerguem as empresas e os profissionais brasileiros como aptos para trabalhar em qualquer produção audiovisual, do começo ao fim, e não apenas em partes do “pacote” de serviços.Com a renovação da parceria da APRO com a Apex-Brasil, o Projeto  terá, mais uma vez, forte presença institucional no Festival Internacional de Criatividade de Cannes, maior evento do mercado de criatividade publicitária global, que se encontra em sua 59ª edição. Além de organizar o  – espaço à beira-mar para aproximar profissionais do mercado de publicidade de todo o mundo e seus pares brasileiros –, o Projeto mantém-se entre os maiores patrocinadores do Festival, com seu gigantesco  sobre a porta principal do evento, que acontece no. Tudo isso é feito focando no posicionamento do Brasil como um polo de produção de excelência. Neste ano, o  destaca a campanha “Braziloscope: Open Your Eyes”, criada pela Agência Zebra de Luxe.Em 2012, oltambém investe, pelo terceiro ano consecutivo, no patrocínio master da competiçãodo Festival de Cannes.Assim como ocorreu no ano passadoa grande visibilidade já conquistada pelo Projetopromete ser compartilhada com outros projetos da A-Brasil durante o Festival de Cannes 2012, tais como os de moda, design, frutas, música, doces e vinhos. Oserá palco de uma – patrocinada pelo Itamaraty / Ministério das Relações Exteriores – que contará com atração musical do Brasil e com aperitivos e bebidas típicas do nosso país.O Instituto Brasileiro de Frutas (IBRAF) oferecerá degustação de nossas frutas típicas, enquanto o Instituto Brasileiro do Vinho (IBRAVIN) oferecerá premiados espumantes brasileiros. Haverá ainda degustação de cachaça, produzida pela Santa Dose. A marca brasileira de cosméticos Sol de Janeiro única empresa brasileira de cosméticos que tem distribuição dos seus produtos nas lojas Sephora por toda Europa – também marcará presença institucional no .