Promovido pela German Films - centro nacional de promoção de filmes alemães em todo o mundo – o Panorama Alemão está na 36 ª Mostra Internacional de Cinema de São Paulo, até dia 1º de novembro, com um programa especial chamado Foco Alemão, dentro das seções “Competição Novos Diretores” e “Perspectiva Internacional”, totalizando 52 filmes alemães e coproduções.Sob o nome de Panorama Alemão, uma seleção dos filmes será exibida em Porto Alegre, de 2 a 8 novembro, em Curitiba de 4 a 7 de novembro, no V Janela Internacional de Cinema do Recife, entre os dias 9 e 18 de novembro, e por fim em Salvador, de 30 novembro a 6 dezembro.O cinema alemão é reconhecido mundialmente, não só pelas produções que ganharam o mundo com prêmios em importantes festivais como (2003)(1998) e (2004)mas também por sediar um dos mais importantes festivais de cinema da Europa e do mundo desde 1951, o Festival de Berlim, que está em sua 62ª edição.No dia 2 de novembro, o Panorama Alemão terá início em Porto Alegre, com a exibição de dez filmes, que ficarão em cartaz até 8 de novembro. A capital gaúcha concentrará a maior quantidade de diretores alemães presentes de todo o panorama. O filme de abertura será com a presença do diretor Hendrik Handloegten. A diretora Sarah Judith Mettke, da ficção(2012),e Wolfgang Dinslage, diretor de (2012),também estarão presentes.A ficção (2012), de Doris Dörrie, merece destaque na programação gaúcha, além do longa (2012), de Matthias Glasner, exibido no Festival de Berlim. A programação do Panorama Alemão em Porto Alegre ficará em cartaz no Guion Center.Entre os dias 4 e 7 de novembro, o Panorama Alemão acontece em Curitiba com a exibição de nove filmes e a abertura será marcada pelo filme (2012),com a presença da diretora Sarah Judith Mettke e de Wolfgang Dinslage, de .Em Recife, a programação do Panorama Alemão será exibida no V Janela Internacional de Cinema do Recife, entre os dias 9 e 18 de novembro nos cinemas da Fundação Joaquim Nabuco e São Luis. Ao todo, serão nove filmes, sendo que a exibição de abertura é (2012), de Wolfgang Dinslage. O festival irá receber a diretora de (2012)Sarah Judith Mettke.No dia 30 de novembro é a vez de Salvador receber o Panorama Alemão, que permanece em cartaz até 6 de dezembro. Com nove filmes, o festival acontece no Espaço Unibanco Glauber Rocha. A abertura contará com a exibição de  (2012), do diretor Tim Fehlbaum, que virá ao Brasil na data.Para conferir a programação completa, acesse .