A APRO (Associação Brasileira da Produção de Obras Audiovisuais) e o SEBRAE (Serviço Brasileiro de Apoio às Micro e Pequenas Empresas) promovem ação para esclarecer dúvidas de empresários do setor audiovisual no RioContentMarket 2015. Entre os dias 25 e 27 de fevereiro, no Rio de Janeiro, o programa “Objetiva – Empreendedorismo em Foco” disponibilizará quatro profissionais para oferecer consultorias sobre os mecanismos de incentivos fiscais e projetos transmídia.No estande do SEBRAE, os produtores poderão conversar com os advogados Dr. João Paulo Morello e Dra. Gabriela Pires Pastore, do escritório Coelho e Morello Advogados Associados, sobre como funcionam os processos de captação de recursos para o audiovisual por meio de isenções para pessoas físicas e pessoas jurídicas. Os profissionais do setor também receberão orientação e análise de projetos com perspectivas de distribuição multiplataforma e transmidiática com os consultores Rodrigo Arnaut e Rodrigo Terra.Arnaut é Mestre em Ciências pela Escola Politécnica da USP e pós-graduado em Gestão Empresarial e Inovação Tecnológica pela ESPM. O profissional também é o curador responsável do grupo de estudo EraTransmidia, professor do curso sobre o mesmo tema e mídias digitais na FAAP e líder de inovação e pesquisador de sistemas de TV no departamento de pesquisa e desenvolvimento (P&D) da TV Globo. Já Rodrigo Terra é graduado em Rádio e TV pela FAAP-SP e pós-graduado em Administração pela FGV. O profissional, que é membro da associação Era Transmídia, atua como Diretor de TV e Vídeo, produtor, criador de formatos televisivos e multiplataforma, consultor na área de comunicação e conteúdo transmídia.As consultas serão feitas de maneira individual para que o empresário tenha a oportunidade de esclarecer todas as suas dúvidas com relação aos temas. Além disso, ele receberá um pen drive com apostilas que abordam os assuntos. Os produtores interessados devem agendar um horário no estande, localizado no 2° pavimento.