A APRO (Associação Brasileira da Produção de Obras Audiovisuais) e o SEBRAE (Serviço Brasileiro de Apoio às Micro e Pequenas Empresas) realizam o módulo Legislação, do projeto “Objetiva – Empreendedorismo em Foco”, em Porto Alegre, entre os dias 19 e 24 de janeiro, no Hotel Deville Prime.O módulo irá orientar os profissionais sobre os principais aspectos das fontes de financiamento e aspectos legais que envolvem a produção audiovisual. Com o objetivo de apresentar aos alunos as ferramentas e conhecimentos necessários à elaboração de projetos, assim como seu enquadramento nas diversas linhas de editais e leis de incentivos existentes, serão abordadas questões sobre as áreas societária, tributária, trabalhista e cível, com ênfase na Lei de Direitos Autorais e na regulamentação específica da ANCINE. Além disso, serão discutidos durante esta etapa, os principais modelos de contratos do setor.O tema editais será conduzio por Daniela Pfeiffer, Gerente de Negócios Audiovisuais na Animus, produtora cultural com especialização em Comunicação e Imagem e mestrado em Comunicação Social na PUC-Rio. Como especialista, falará sobre o panorama geral dos editais federais, estaduais, municipais, estatais e internacionais. Além disso, discutirá o regulamento geral do setor audiovisual, alguns conceitos básicos, assim como orientará sobre o Prodav e Prodecine. O módulo contará também com o advogado Dr. João Paulo Morello, do escritório Coelho e Morello Advogados Associados, que abordará sobre as áreas societária, tributária, trabalhista e cível, com ênfase na Lei de Direitos Autorais, além de debater temas sobre licenciamento, dentre outros assuntos. Participará também desta etapa a profissional Eva Laurenti, consultora nas áreas de planejamento estratégico, desenvolvimento e gestão de projetos incentivados de diversas produtoras independentes da cidade de São Paulo, além de professora-palestrante do curso de Pós-Graduação em “Argumento e Roteiro para Cinema e TV” da “Fundação Armando Álvares Penteado – FAAP”. Ela abordará os mecanismos e leis de incentivos no país.O projeto “Objetiva – Empreendedorismo em Foco” conta com a parceria do SIAESP (Sindicato da Indústria Audiovisual do Estado de São Paulo) e da ABPITV (Associação Brasileira de Produtoras Independentes de Televisão). Depois de Porto Alegre, estão previstos módulos nas cidades de Distrito Federal e Recife, em datas e locais ainda em processo de negociação. Mais informações pelos emails  e .