A APRO (Associação Brasileira da Produção de Obras Audiovisuais) e o SEBRAE (Serviço Brasileiro de Apoio às Micro e Pequenas Empresas) apresentarão ao mercado audiovisual, no dia 13 de março, das 15h00 às 15h30, durante o RioContentMarket, seu Projeto de Capacitação Audiovisual para produtoras de micro e pequeno porte. Os participantes do evento, que será realizado entre os dias 12 e 14 de março no Rio de Janeiro, poderão conferir os detalhes desse projeto no estande do Sebrae (6 e 7), localizados no lounge do segundo andar da feira.Lançada em outubro do ano passado, a iniciativa busca oferecer às produtoras de audiovisual, cursos de capacitação em gestão empresarial, distribuição, formatação de projetos para leis de incentivo e editais, roteiro, desenvolvimento de projetos transmídia, aspectos jurídicos para direitos autorais, modelos de contratos referenciais, entre outros conteúdos.  Além da APRO e do SEBRAE, a ação tem a parceria do SIAESP (Sindicato da Indústria Audiovisual do Estado de São Paulo) e da ABPITV (Associação Brasileira de Produtoras Independentes Televisão), e conta com o apoio da APEX Brasil, por meio de seus projetos setoriais de exportação. O projeto é voltado não apenas às empresas associadas às entidades signatárias, mas aberto para todo o mercado de produção audiovisual nacional.O projeto, que na primeira etapa deverá durar dois anos e consumirá investimentos da ordem de R$ 4 milhões, pretende capacitar produtoras não apenas de São Paulo e do Rio de Janeiro, mas também Porto Alegre, Recife, Brasília, entre outras capitais brasileiras.