URL_REF: http://g1.globo.com/pop-arte/cinema/noticia/2016/08/aquarius-ganha-classificacao-indicativa-de-18-anos-no-brasil.html


Notícias da sua região

                    Centro Oeste
                

                    Nordeste
                

                                            pernambuco
                                        

                    Norte
                

                                            pará
                                        

                                            rondônia
                                        

                    Sudeste
                

                                            minas gerais
                                        

                                            rio de janeiro
                                        

                                            são paulo
                                        

                    Sul
                

                                            paraná
                                        
23/08/2016 20h38
                  - Atualizado em
                  23/08/2016 20h40
Do G1, em São Paulo

	O filme "Aquarius" ganhou classificação indicativa de 18 anos para exibição no Brasil pelo Ministério da Justiça. A decisão é justificada pelo fato de o filme mostrar "sexo explícito" e "drogas", de acordo com a análise do Ministério.

	A informação foi publicada no Diário Oficial da União de segunda-feira (22). A distribuidora do filme chegou a pedir a revisão da classificação, mas o Ministério da Justiça indeferiu o pedido e manteve a decisão de que o filme não é recomendado para menores de 18 anos.

	Dirigido por Kleber Mendonça Filho (de "O som ao redor") e estrelado por Sonia Braga, o filme tem estreia marcada para 1º de setembro no Brasil. O longa disputou a Palma de Ouro no Festival de Cannes, em maio.

	Em Cannes, "Aquarius" ficou também marcado pelo protesto contra o impeachment de Dilma Rousseff que o diretor e o elenco fizeram no tapete vermelho. "Um golpe ocorreu no Brasil", "Resistiremos" e "Brasil não é mais uma democracia" eram alguns dos cartazes que o cineasta e sua equipe seguravam no tapete vermelho.

	Além disso, o filme agradou a crítica, tendo sido aplaudido por vários minutos após o fim da sessão. O jornal britânico "Daily Telegraph" deu o seguinte título à resenha: "'Aquarius' vai fazer você querer morar no Brasil".

	Ainda no festival francês, a atuação de Sonia Braga no papel de uma mulher que se recusa a deixar de viver do modo como deseja, recebeu muitos elogios. A atriz de 65 anos interpreta Clara, escritora e jornalista aposentada que mora no Aquarius, edifício dos anos 1940 construído na orla do Recife.

	O prédio à beira mar é o último de seu estilo no bairro de Boa Viagem. Ali, Clara vive cercada por discos, livros e recordações, enquanto recebe propostas de uma construtora que quer demolir o Aquarius para construir um novo empreendimento.