URL_REF: http://g1.globo.com/pop-arte/cinema/noticia/2016/08/aquarius-veja-cena-em-que-sonia-braga-danca-e-fala-de-sua-personagem.html


Notícias da sua região

                    Centro Oeste
                

                    Nordeste
                

                                            pernambuco
                                        

                    Norte
                

                                            pará
                                        

                                            rondônia
                                        

                    Sudeste
                

                                            minas gerais
                                        

                                            rio de janeiro
                                        

                                            são paulo
                                        

                    Sul
                

                                            paraná
                                        
29/08/2016 12h28
                  - Atualizado em
                  29/08/2016 12h30
Do G1, em São Paulo

	O filme "Aquarius", digirido por Kleber Mendonça Filho e estrelado por Sonia Braga, teve uma cena inédita divulgada nesta segunda-feira (29). .

	O filme estreia na quinta-feira (1º) e a atuação de Sonia Braga no papel de uma mulher que se recusa a deixar de viver do modo como deseja, recebeu muitos elogios.

	A atriz de 65 anos interpreta Clara, escritora e jornalista aposentada que mora no Aquarius, edifício dos anos 1940 construído na orla do Recife.

	Ela mora sozinha, rodeada por uma numerosa coleção de vinis, em um edifício à beira-mar cujo nome é o título do filme. A construção é antiga e resiste ao redor de enormes e modernos prédios projetados por construtoras milionárias.

	Uma empresa, na figura de Diego, papel de Humberto Carrão, a procura, interessada em comprar seu apartamento. Os demais imóveis já foram adquiridos, porque a intenção é construir um novo empreendimento, no projeto “Novo Aquarius”.

	O longa disputou a Palma de Ouro no Festival de Cannes, em maio. O júri, no entanto, escolheu como vencedor o representante britânico, "I, Daniel Blake", de Ken Loach.

	Em Cannes, "Aquarius" ficou também marcado pelo protesto contra o impeachment de Dilma Rousseff que o diretor e o elenco fizeram no tapete vermelho. "Um golpe ocorreu no Brasil", "Resistiremos" e "Brasil não é mais uma democracia" eram alguns dos cartazes que o cineasta e sua equipe seguravam no tapete vermelho.