URL_REF: http://g1.globo.com/pop-arte/cinema/noticia/2016/08/aquarius-de-kleber-mendonca-filho-e-selecionado-para-festival-de-ny.html


Notícias da sua região

                    Centro Oeste
                

                    Nordeste
                

                                            pernambuco
                                        

                    Norte
                

                                            pará
                                        

                                            rondônia
                                        

                    Sudeste
                

                                            minas gerais
                                        

                                            rio de janeiro
                                        

                                            são paulo
                                        

                    Sul
                

                                            paraná
                                        
10/08/2016 08h03
                  - Atualizado em
                  10/08/2016 08h03
Do G1, em São Paulo

	"Aquarius", filme do diretor pernambucano Kleber Mendonça Filho protagonizado por Sonia Braga, estará na 54ª edição do Festival de Cinema de Nova York, um dos mais importantes dos Estados Unidos.

	A lista de 25 filmes da mostra principal foi anunciada nesta terça-feira (9) e inclui importantes nomes da indústria cinematográfica, entre eles Pedro Almodóvar, que exibirá o seu "Julieta", e Ken Loach, com "I, Daniel Blake", vencedor da Palma de Ouro em Cannes neste ano.

	"Vejo na programação deste ano trabalhos vitais de artistas de todo o mundo que não param até conseguir concretizar aquilo que imaginam", diz Kent Jones, diretor do festival e coordenador do comitê de seleção, em comunicado oficial.

	A lista de longas selecionados tem ainda o premiado documentário "Fuocoammare", de Gianfranco Rosi, "Paterson", de Jim Jarmusch, "La fille unconue", dos irmãos Dardenne; e "Elle", do holandês Paul Verhoeven, entre outros (veja a lista completa no site do festival).

	Pelo Facebook, Mendonça Filho parabenizou sua equipe e disse que essa era uma das seleções mais importantes para "Aquarius".
Repercussão em Cannes
	Com estreia prevista para 1º de setembro, o longa disputou a Palma de Ouro no Festival de Cannes, em maio. O júri, no entanto, escolheu como vencedor o representante britânico de Loach. No festival francês, o filme ficou marcado pelo protesto contra o impeachment de Dilma Rousseff que o diretor e o elenco fizeram no tapete vermelho.

	Além disso, ganhou a simpatia da crítica, tendo sido aplaudido por vários minutos após o fim da sessão. O jornal britânico "Daily Telegraph" deu o seguinte título à resenha: "'Aquarius' vai fazer você querer morar no Brasil". A atuação de Sonia Braga no papel de uma mulher que se recusa a deixar de viver do modo como deseja, também foi elogiada.

	A atriz de 65 anos interpreta Clara, escritora e jornalista aposentada que mora no Aquarius, edifício dos anos 1940 construído na orla do Recife. O prédio à beira mar é o último de seu estilo no bairro de Boa Viagem. Ali, Clara vive cercada por discos, livros e recordações, enquanto recebe propostas de uma construtora que quer demolir o lugar para construir um novo empreendimento.

	Em junho, "Aquarius" faturou o prêmio de melhor filme no Festival de Cinema de Sidney.