URL_REF: http://g1.globo.com/pop-arte/cinema/noticia/2016/11/aquarius-e-indicado-ao-spirit-awards-premiacao-independente-dos-eua.html


Notícias da sua região

                    Centro Oeste
                

                    Nordeste
                

                                            pernambuco
                                        

                    Norte
                

                                            pará
                                        

                                            rondônia
                                        

                    Sudeste
                

                                            minas gerais
                                        

                                            rio de janeiro
                                        

                                            são paulo
                                        

                    Sul
                

                                            paraná
                                        
22/11/2016 17h42
                  - Atualizado em
                  22/11/2016 18h36
Do G1, em São Paulo

	"Aquarius", do diretor pernambucano Kleber Mendonça Filho, é um dos concorrentes ao prêmio de melhor filme internacional no Spirit Awards, premiação americana de produções independentes. A lista de indicados foi divulgada nesta terça-feira (22).

	Um dos eventos que antecedem o Oscar, a cerimônia do Spirit acontecerá em 2017 um dia antes da maior premiação do cinema, em 25 de fevereiro, em Santa Mônica, na Califórnia. Os prêmios são oferecidos pela Film Independent, uma organização dos Estados Unidos sem fins lucrativos.

	O longa brasileiro concorre com o grego "Chevalier", o francês "Três lembranças da minha juventude" e as coproduções "Toni Erdmann", da Alemanha e Romênia, e "Sob a sombra", do Iraque e Reino Unido.

	"American honey", sobre uma adolescente que cruza o meio-oeste dos EUA vendendo assinaturas de revistas, e "Moonlight", que narra a vida de um jovem negro em Miami, lideram as indicações, com seis cada um, incluindo a categoria Melhor Filme. "Manchester à beira-mar" aparece em seguida, com cinco.
Sem vaga no Oscar
	"Aquarius" tem Sonia Braga no papel de uma jornalista aposentada que se nega a abandonar seu apartamento em frente à praia em Recife, apesar das pressões de uma construtora, que quer substituir o edifício por um complexo imobiliário de luxo.

	O longa foi preterido na escolha da produção que disputará uma vaga para o Brasil entre os concorrentes a melhor filme estrangeiro no Oscar - "Pequeno segredo", de David Schurmann, foi o indicado pelo Ministério da Cultura em setembro. Após o anúncio, Mendonça Filho relacionou a escolha à "realidade política" do país.

	Dias depois, a Vitagraph Films, empresa responsável pela distribuição do filme nos EUA, anunciou que lançaria uma campanha para tentar uma indicação de melhor atriz para Sonia. "Aquarius" estreou nos cinemas norte-americanos em 14 de outubro, depois de passar, entre outras mostras, pelos festivais de Nova York e Cannes.