URL_REF: http://g1.globo.com/pop-arte/cinema/noticia/2016/11/aquarius-e-eleito-4-melhor-filme-do-ano-por-revista-cahiers-du-cinema.html


Notícias da sua região

                    Centro Oeste
                

                    Nordeste
                

                                            pernambuco
                                        

                    Norte
                

                                            pará
                                        

                                            rondônia
                                        

                    Sudeste
                

                                            minas gerais
                                        

                                            rio de janeiro
                                        

                                            são paulo
                                        

                    Sul
                

                                            paraná
                                        
29/11/2016 20h51
                  - Atualizado em
                  29/11/2016 20h51
Do G1, em São Paulo

	"Aquarius" ficou em 4º lugar na lista de melhores filmes do ano da tradicional revista francesa. "Cahiers du cinéma". O filme do diretor Kleber Mendonça Filho foi o único brasileiro entre os escolhidos de 2016 pela tradicional publicação especializada.

	O melhor filme do ano, segundo a "Cahiers du cinéma", foi a comédia alemã "Toni Erdmann", da diretora Maren Ade. Em segundo lugar ficou o francês “Elle", de Paul Verhoeven. O controverso "Demônio de neon", do dinamarquês Nicolas Winding Refn, ficou logo à frente de "Aquarius".
Polêmica
	Envolto em uma série de controvérsias que ajudaram a transformá-lo no filme brasileiro mais comentado do ano, "Aquarius" acabou se beneficiando de uma estreia "quente", na avaliação do diretor pernambucano Kleber Mendonça Filho em entrevista anterior ao G1.

	Para ele, o protesto feito pela equipe do longa no festival de Cannes, em maio, atingiu um "nervo da sociedade" do país. "Quando isso acontece, é gerada uma reação forte de alegria e de dor. A parte da alegria trouxe boas vibrações para o filme, a dor trouxe más vibrações", disse  o cineasta. Na mostra francesa, que colocou a produção brasileira em sua competição principal, o cineasta e integrantes do elenco exibiram ao mundo cartazes com frases como "um golpe ocorreu no Brasil" e "Brasil não é mais uma democracia".