O RioMarket, área de negócios do maior evento audiovisual da América Latina, o Festival do Rio, chega a sua 14ª edição reunindo profissionais renomados do mercado de cinema e entretenimento de todas as partes do mundo. O encontro será realizado de 28 de setembro a 9 de outubro, das 9h às 18h, no Armazém 6 do Cais do Porto do Rio de Janeiro, e contará com seminários e workshops (RioSeminars), espaço para comercialização de projetos (RioScreenings) e “One to One Meetings” (Rodadas de Negócios). O RioMarket proporciona interação, networking e troca de ideias entre os participantes.Durante os 12 dias de programação, diretores, produtores, roteiristas, atores, técnicos, advogados, autoridades e outros profissionais da indústria audiovisual brasileira e internacional se reunirão com o público para esclarecer e discutir assuntos pertinentes ao setor, como as legislações do mercado, ferramentas tecnológicas, modelos e oportunidades de negócios, cases de sucesso, financiamento, pirataria, produção de efeitos visuais, entre outros temas da atualidade. Ao todo serão mais de 30 mesas de debates, sete workshops e 500 reuniões de negócios.Um dos destaques do “RioSeminars” será a apresentação dos produtores executivos da série “Ghost Whisperer”, Ian Sander e Kim Moses, que estarão à frente do painel “Narrativa Transmídia”, apresentando o modelo de negócios “Total Engagement Experience”. Também estão confirmadas palestras com o produtor de “O Discurso do Rei” e cofundador da See-Saw Films, Iain Canning; o copresidente da Lionsgate, Patrick Wachsberger e o responsável pelos efeitos visuais da nova trilogia de “Star Wars”, Henry Preston. Para falar sobre os novos rumos da TV paga no Brasil, com a implementação da Lei 12.485/2011, foram convidados os presidentes da ANCINE (Agência Nacional do Cinema), Manoel Rangel e da ABPITV (Associação Brasileira das Produtoras Independentes de Televisão), Marcos Altberg.Juntamente com os seminários, os workshops oferecem oportunidade única para o profissional do audiovisual estar em contato com especialistas, que vêm ao Rio para compartilhar conhecimentos e experiências. Este ano, o evento contará com a presença de profissionais ilustres do mercado, como o maquiador Dean Jones e o premiado roteirista e produtor Frank Spotnitz. Vencedor de dois prêmios Emmy e um BFA, Jones é responsável por notáveis trabalhos no cinema e na TV, entre eles a caracterização dos personagens de “X-Men: Primeira Classe” e as maquiagens da série de filmes “Piratas do Caribe”. Já Spotnitz, conhecido mundialmente por seu trabalho na série e nos filmes “Arquivo X”, ministrará a oficina de roteiros para TV e fará uma sessão de pré-estreia de sua produção mais recente e inédita, a série “Hunted”.Dois vencedores do Oscar, Chris Newman e Tom Fleischman, estarão no comando do workshop de som. Na ocasião, a dupla irá demonstrar como os áudios gravados nos sets de cinema se tornam o som final de um filme, além de exibir trilhas gravadas ao vivo e clipes. Chamada para assumir o workshop de figurino, Audrey Fisher – indicada ao Costume Designers Video Award pelo seu trabalho na série “True Blood” -, irá compartilhar sua experiência, demonstrando a importância do figurino para a construção de personagens e para o resultado final de uma boa produção.O RioMarket promove ainda o “RioScreenings”, um espaço destinado à comercialização de projetos em qualquer fase de produção e em todos os formatos audiovisuais, como programas de TV, conteúdos para internet, celular e mídias digitais, produzidos a partir de 2010. Durante o encontro, produtores, diretores, distribuidores, exibidores, profissionais de televisão, internet e mídias digitais estarão reunidos à procura de negócios. Outra atração são as “One to One Meetings” (Rodadas de Negócios), que contarão com as presenças de representantes de canais de TV e distribuidores brasileiros e internacionais, que analisarão projetos e produções audiovisuais.Dia: 29 de setembro
Horário: 16h30 às 17h30
Local: Sala 2
Palestrantes: Luciana Savaget (Editora-chefe do programa Arquivo N) e Bianca Ramoneda (Apresentadora do programa Starte)
Descrição: Como roteirizar um programa todo feito com imagens de arquivo? Como a edição pode valorizar imagens raras? Uma boa pesquisa de arquivo pode influenciar e mudar um roteiro pré-definido? Qual é o segredo de uma boa entrevista? Como tocar o entrevistado e conseguir grandes depoimentos? E os bastidores e situações inesperadas de documentários culturais?Dia: 29 de setembro
Horário: 18h às 20h
Local: Cinema do Pavilhão
Descrição: “Arquivo N – Riocentro”, “Arquivo N – Festival da Canção”, “Arquivo N – Cássia Eller”, “Arquivo N – Cássia Eller” e “Entrevista com Ricardo Darin”Dia: 30 de setembro
Horário: 15h às 16h30
Local: Sala 2
Palestrantes: Marcos Jorge, Paulo Fontenelle e Felipe JofillyDia: 30 de setembro
Horário: 16h30 às 17h30
Local: Sala 2
Palestrantes: Renee Castelo Branco (Editora-chefe do programa Sem Fronteiras)
Descrição: A Globo News está preparando uma grande cobertura das eleições americanas. Para contextualizar duas correntes distintas dos Estados Unidos, foram produzidos dois programas em formato de documentário. Descubra como é a produção de um conteúdo feito fora do país, quais as dificuldades técnicas e de negociação, como trazer o formato documentário para a televisão e o que vem antes: o roteiro, o argumento, os personagens ou os cenários.Dia: 30 de setembro
Horário: 18h às 20h
Local: Cinema do Pavilhão
Descrição: “Chicago: terra de Obama” e “Tea Party: que América é essa?”Dia: 1 de outubro
Horário: 11h30 às 13h
Local: Sala 1
Palestrantes: Marco Altberg (Presidente da ABPITV), Manoel Rangel (Presidente da ANCINE), Eduardo Senna (Sócio, Senna & Mariano Advogados) e José Mauricio Fittipaldi (Sócio, Cesnik Quintino e Salinas Advogados)
Moderador: Mauro Garcia (ABPITV)
Descrição: Autoridades dos órgãos relacionados e profissionais discutem a importância de esclarecer os novos rumos da TV paga no Brasil com a implantação da lei 12.485, que diz respeito a cota obrigatória de produções brasileiras nas grades das emissoras.Dia: 1 de outubro
Horário: 14h30 às 15h30
Local: Sala 1
Palestrantes: Sérgio Sá Leitão (Diretor-Presidente da RIOFILME)Dia: 1 de outubro
Horário: 15h45 às 18h30
Local: Sala 1
Palestrantes: Krishna Mahon (Produtora Executiva, A&E, BIO e History),
Silvia Elias (Gerente de Conteúdo Local da Turner), Paulo Barata (Diretor da Universal Channel), Alexandre David (Supervisor de Produção da Sony Pictures Television), Leticia Muhana (Consultora de Programação e Diretora do Canal Viva – Globosat Programadora LTDA) e Paula Taborda dos Guaranys (Gerente de Conteúdo e Programação do Canal Gloob)
Descrição: A diversificação das formas de linguagem presente na televisão brasileira se encontra em plena expansão atualmente. A mesa “Oportunidade de negócios com os canais de televisão brasileiros” traz os responsáveis pelos principais canais da TV paga no Brasil para expor propostas, possibilidades de negócios e os rumos da produção audiovisual atual no Brasil.Dia: 1 de outubro
Horário: 16h30 às 17h30
Local: Sala 2
Palestrantes: Miriam Leitão e Geneton Moraes Neto
Descrição: Neste painel será discutido o processo de produção de documentários políticos. Quais as diferenças entre um documentário com reportagem investigativa e documentário com entrevistas reveladoras e exclusivas? Quanto tempo leva o processo de produção? Descubra as dicas que esses grandes nomes do jornalismo têm para dividir.Dia: 1 de outubro
Horário: 18h às 20h
Local: Cinema do Pavilhão
Descrição: “Rubens Paiva: uma história inacabada”, “Dossiê General Newton Cruz” e “Dossiê Soldado Americano no Iraque”Dia: 2 de outubro
Horário: 14h às 15h30
Local: Sala 1
Palestrantes: Julia Wrigley (Diretora do Film4 Channel, Channel 4), Joe Oppenheimer (Produtor Executivo da BBC Films), Felipe Boshell (Gerente Geral de Produção da Caracol Company Televisión) e María José Sánchez-Biezma Diaz  (Telecinco)
Moderador: Luis Antônio Silveira (ABPITV)
Descrição: Pensando o entretenimento de forma global e visando ampliar as oportunidades de exportação e importação de formatos e projetos entre canais de televisão de todo o mundo, o RioMarket promove mesa conta com representantes de canais de TV internacionais renomados.Dia: 2 de outubro
Horário: 15h45 às 16h45
Local: Sala 1
Palestrantes: Ian Sander (Cofundador, Produtor Executivo, Diretor, Roteirista da Sander Moses Productions/SLAM) e Kim Moses (Cofundadora, Produtora Executiva, Diretora, Roteirista da Sander Moses Productions/SLAM)
Descrição: Ian Sander e Kim Moses, produtores executivos da série “Ghost Whisperer”, apresentam o modelo de negócios “Total Engagement Experience”, que busca aumentar a audiência de seriados apresentando uma experiência de entretenimento multiplataforma, incluindo internet, música, telefonia, home vídeo e vídeo games, entre outros.Dia: 2 de outubro
Horário: 17h às 18h30
Local: Sala 1
Palestrantes: Frank Spotnitz (Produtor Executivo de “Arquivo X” e “Hunted”), Rose Ganguzza (fundadora da FULLY BRANDED MEDIA) e Alain Kappauf (produtor da Scènes de Ménages)
Moderadora: Mônica Athayde (Diretora Geral da Endelmol Globo S.A.)
Descrição: Grandes produtores da televisão internacional apresentam casos de sucesso.Dia: 3 de outubro
Horário: 10h às 11h30
Local: Sala 1
Palestrantes: Vanessa Ragone (Produtora da Haddock Films – Argentina), Fernando Sokolowicz (Produtor da Aleph Media S.A. – Argentina), Alejandra Guzman (Diretora de Investimentos da Dynamo – Colômbia), Benjamin Odell (Diretor de Produção Executiva da Pantelion Films) e Hugo Villa Smythe (Diretor de Produção do Mexican Film Institute), Mauricio Duran (Vice-Presidente Sênior de Marketing e Distribuição para América Latina da Universal Pictures Internacional – México) e Tito Loizeau (CEO da CienPies Contenidos)
Moderador: Jorge Peregrino
Descrição: O painel indicará as oportunidades de negócios existentes e potenciais entre os países latino-americanos em torno de seu mercado audiovisual, que se encontra em um momento de notável desenvolvimento.Dia: 3 de outubro
Horário: 11h45 às 13h15
Local: Sala 1
Palestrantes: Rene Bourdages (Produtor da Elevado Media), Leonard Farlinger (Diretor e Produtor da New Real Films), Ken Dhaliwal (Sócio da Entertainment Law Group) e Jeremy Spry (Diretor de Relações Jurídicas da Muse Entertainment)
Moderador: Rene Bourdages (CEO da Elevado Media)
Descrição: Contando com renomados profissionais atuantes no mercado audiovisual no país, o painel busca indicar as melhores formas e oportunidades de negócios relacionados à indústria cinematográfica do Canadá com o Brasil e a América Latina.Dia: 3 de outubro
Horário: 14h45 às 16h
Local: Sala 1
Palestrantes: Manuel Sandoval Ríos (Diretor de Estratégia e Inovação da ProMexico), Luciane Gorgulho (Chefe do Departamento de Cultura, Entretenimento e Turismo do BNDES), Cécile Petit (Administradora e Assessora de Coprodução da Ile de France Film Commission) e Rene Bourdages (CEO da Elevado Media)
Moderador: Marcelo Guerra (Total Entertainment)Dia: 3 de outubro
Horário: 16h15 às 17h45
Local: Sala 1
Palestrantes:Cate Kane (Aquisições da Artificial Eye Film Company), Iain Canning  (Produtor da See-Saw Films), Samantha Perahia (Produtora Executiva da  British Film Commission), Briony Hanson (Diretora do British Council) e Chiara Gelardin (Gerente de Vendas Internacionais da Filmes Hanway)
Moderadora: Briony Hanson (Diretora de Cinema da British Council)
Descrição: O painel busca indicar as melhores formas e oportunidades de negócios relacionados entre a indústria cinematográfica deste país com o Brasil e a América Latina, trazendo nomes importantes do setor audiovisual do Reino Unido.Dia: 3 de outubro
Horário: 15h às 16h30
Local: Sala 2
Palestrantes: Rubem Igielko-Herrlich (Propaganda Gem Ltd), Tito Liberato (Distribuição Cinema da Elo Company) e Antonio Jorge Alaby Pinheiro (Mídia1)Dia: 4 de outubro
Horário: 14h30 às 16h
Local: Sala 1
Palestrantes:Summer Shelton, Darren Goldberg, Bent-Jorgen Permutt, Clifford Weber (CEO da Fluent Entertainment) e Márcia Nunes (Produtora e Consultora Independente da Cinemarcia)
Moderador: Steve Solot (Presidente da Rio Film Commission)
Descrição: Neste painel serão abordados aspectos de interesses que existem entre produtores independentes no mercado audiovisual.Dia: 4 de outubro
Horário: 16h15 às 17h45
Local: Sala 1
Palestrantes:Patrick Wachsberger (Copresidente da Lionsgate), Mitch Horwits (Presidente da River Road Entertainment), Roya Vakili (Diretora de Marketing da Fox Searchlight), Clifford Weber (CEO da Fluent Entertainment), Ari Haas (Direção, Produções e Aquisições da Myriad Pictures), Karen Lunder (Vice-presidente Executiva de Produção da FilmNation) e Rose Ganguzza (Fundadora da FULLY BRANDED MEDIA)
Moderador: Clifford Weber (CEO da Fluent Entertainment)
Descrição:Mesa dedicada ao debate sobre a indústria audiovisual Americana e as oportunidades de negócios e parcerias entre empresas deste país e o Brasil e a América Latina.Dia: 5 de outubro
Horário: 10h às 11h30
Local: Sala 1
Palestrantes: Aranka Matits (Diretor de Aquisições da Pretty Pictures – França), Adrià Monés (Produção Executiva e Coproduções da Filmax – Espanha), Paolo Benzi (Diretor Geral e Produtor da Faber Film – Itália) e Grazia Rosanna Volpi (Produtora da Kaos Cinematografica s.r.l. – Itália)
Moderador: Leonardo Monteiro de Barros (Conspiração Filmes)
Descrição: O painel indicará as oportunidades de negócios existentes e potenciais entre os países Europeus com o Brasil e a América Latina em torno de seu mercado audiovisual, levando em consideração os novos rumos de suas produções atuais.Dia: 5 de outubro
Horário: 11h30 às 13h
Local: Sala 1
Palestrantes: João Figueiras (Blackmaria), Luís Urbano (Som e Fúria), Maria João Mayer (Filmes do Tejo), Gonçalo Galvão Teles (Fado Filmes), Pablo Iraola (Ukbar Filmes) e Tino Navarro (MGN)
Moderador: José Pedro Ribeiro (Diretor do ICA)Dia: 5 de outubro
Horário: 14h às 15h
Local: Sala 1
Palestrantes: Alaa Karkouti (Sócio-Fundador da MAD Solutions), Avtar Panesar (Vice-Presidente de Operações Internacionais da Yash Raj Films), Oliver Kwon (Produtor, Fundador e Diretor Executivo da Americas Film Conservancy) e Hak Jun Kim (CEO e Produtor da ARCLIGHT PICTURES)
Moderador: Oliver Kwon (Produtor, Fundador e Diretor Executivo da Americas Film Conservancy)
Descrição:Nesta mesa serão abordadas as possibilidades de negócios audiovisuais entre países da Ásia e a América Latina, contando com importantes profissionais atuantes no setor audiovisual asiático.Dia: 5 de outubro
Horário: 15h às 16h
Local: Sala 1
Palestrantes: Nelson Faria (Diretor de Tecnologia e Inovação da TV Globo), Lindalia Sofia (Ionizadora de Inivação i9 da Rede Globo), Bernardo Portugal (Diretores Artísticos da TVG) e Edson Erdmann (Diretores Artísticos da TVG)
Descrição: Mais do que um desafio tecnológico, inovação aberta é uma mudança de atitude. O modelo de inovação colaborativa interno i9 Rede Globo, que iniciou há três anos com nove voluntários e hoje somam mais de 1300 profissionais, mais de 455 iniciativas, 80 projetos concluídos, com resultados em projetos que continuam a gerar essa motivação e mobilização contínua dentro e fora da empresa.Dia: 5 de outubro
Horário: 16h15 às 17h45
Local: Sala 1
Palestrantes: Lucia Modesto (Surpevisora de Desenvolvimento dos Sistemas de Animação da Dreamworks), Henry Preston (Supervisor de efeitos visuais) e Juan Tomicic (Vice-presidente da Serena Digital S.L)
Moderador: José Dias (R & D Multimedia Director da TV Globo)
Descrição: Buscando nivelar o mercado brasileiro com as mais novas e modernas técnicas de efeitos visuais utilizadas atualmente na indústria cinematográfica mundial, o RioMarket promove a mesa de produção de efeitos visuais com profissionais internacionais renomados.Dia: 8 de outubro
Horário: 10h30 às 12h
Local: Sala 1
Palestrantes: Susan Abramovitch (Sócia da Entertainment Law – Gowlings, LLC), Helder Galvão (advogado, Comissão de Direitos Autorais da OAB/RJ) e José Henrique Vasi Werner (Sócio da Dannemann Siemsen Bigler Ipanema & Moreira)
Moderador: Marcelo Goyanes (Advogado da Murta Goyanes Advogados)
Descrição: O painel visa a traçar um panorama da pirataria no mercado audiovisual brasileiro, apontando as principais causas desta prática e os impactos no consumo de obras audiovisuais. Serão indagados a eficácia da propriedade intelectual na defesa dos direitos dos criadores, produtores e distribuidores e o papel dos órgãos públicos em desestimular esta prática.Dia: 8 de outubro
Horário: 12h às 13h30
Local: Sala 1
Palestrantes: Marcelo Goyanes (Advogado da Murta Goyanes Advogados), André Schivartche (Schivartche Advogados) e Vilma Lustosa (SICAV)
Moderador: Marcelo Guerra (Total Entertainment)
Descrição: Os participantes irão discutir o papel desempenhado pela Agência Nacional do Cinema – Ancine na regulação do mercado audiovisual brasileiro, notadamente as consequências dos atos normativos expedidos pela agência que, com intuito de favorecer a produção nacional independente, estabelecem limites e prazos ao licenciamento e comercialização de obras, tanto para o mercado televisivo quanto para o cinematográfico.Dia: 8 de outubro
Horário: 14h30 às 16h
Local: Sala 1
Palestrantes: Luiza Pereira (Advogada da Murta Goyanes Advogados), Mark Halloran (Business Affairs Consultant da Halloran Business Affairs, LLC), Lucy Barreto (LC Barreto) e Ana Paula Dourado Santana (Secretária do Audiovisual do Ministério da Cultura – SAV)
Moderador: Marcelo Goyanes (Advogado da Murta Goyanes Advogados)
Descrição: Neste painel os palestrantes trocarão experiências sobre a realização de coproduções internacionais, abordando os principais desafios enfrentados, notadamente no que tange à formulação de contratos de coprodução entre produtores situados em países distintos, a legislação regulatória aplicável e os tratados de coprodução internacional firmados pelo Brasil.Dia: 8 de outubro
Horário: 16h às 17h30
Local: Sala 1
Palestrantes: Attilio Gorini (Sócio da Dannemann Siemsen Advogados), Marcos Oliveira (MPA), Walkiria Barbosa (Total Entertainment) e Paulo Rosa (Presidente da Associação Brasileira dos Produtores de Discos – ABPD)
Moderador: Marcelo Goyanes (Advogado da Murta Goyanes Advogados)
Descrição: O painel abordará as principais questões relativas ao Projeto de Lei  intitulado de Marco Civil da Internet, que visa a establecer os direitos e deveres na utilziação da internet no Brasil pelos seus usuários, prestadores de serviços, provedores de conexão, assim como o papel do Poder Público com relação à Internet.Dia: 8 de outubro
Horário: 17h45
Sala: 1Dia: 9 de outubro
Horário: 10h às 11h
Local: Sala 1
Palestrante: Jorge Peregrino (Sócio da Arpoador Audiovisual Ltda.)Dia: 9 de outubro
Horário: 11h15 às 13h
Local: Sala 1
Palestrantes: Bruno Wainer (Diretor Geral da Downtown Filmes), Cesar Silva (Vice-Presidente e Diretor Geral da Paramount Pictures Brasil), Rodrigo Saturnino Braga (Diretor Geral da Sony Pictures Brasil), Márcio Fraccaroli (CEO da Paris Filmes), Camila Pacheco (Diretora de Marketing da Fox Film do Brasil) e Sebastian Vallenzuela (VP Theatrical Distribution da The Walt Disney Company)Dia: 9 de outubro
Horário: 16h às 18h30
Local: Sala 1
Palestrantes: André Porto Alegre (Consultor da Cine Livre), Fábio Lima (Diretor da Mobz) e Eduardo Acuña (CEO da Cinépolis)
Moderador: Sandro RodriguesDia: 28 de setembro
Horário: 14h às 18h
Local: Cinema do Pavilhão Dia: 29 de setembro
Horário: 9h às 13h
Local: Cinema do Pavilhão Dia: 30 de setembro
Horário: 9h às 13h
Local: Cinema do PavilhãoDescrição: A dupla vai demonstrar como os áudios gravados nos sets de cinema se tornam o som final de um filme, além de apresentar trilhas gravadas ao vivo e clipes de filmes como “Operação França” (1971) “O Silêncio dos Inocentes” (1991), “Filadélfia” (1993) e “A Invenção de Hugo Cabret” (2011). Chris recebeu três estatuetas de Melhor Som pelos filmes “O Paciente Inglês” (1997), “Amadeus” (1985) e “O Exorcista” (1974). Já Tom garantiu, este ano, por “A Invenção de Hugo Cabret”, o Oscar de Melhor Mixagem de Som. Juntos eles têm 13 indicações ao prêmio da Academia.Dia: 2 de outubro
Horário: 9h às 13h
Local: Sala 1
Descrição: Vencedor de três Globos de Ouro e um Peabody Award, Spotnitz é conhecido mundialmente por seu trabalho na série e nos filmes “Arquivo X”. Sua produção mais recente e inédita, a série “Hunted”, terá pré-estreia exclusiva no evento e todos os inscritos no Workshop poderão assistir à sessão.Dia: 2 de outubro
Horário: 14h às 18h
Local: Sala 2
Descrição: Vencedor de dois prêmios Emmy e um BFA, o maquiador Dean Jones é responsável por notáveis trabalhos no cinema e na TV, entre eles a caracterização dos personagens de “X-Men: Primeira Classe” e as maquiagens da série de filmes “Piratas do Caribe”. Em seu workshop ele apresentará técnicas, curiosidades e seu processo de criação.  Dia: 2 de outubro
Horário: 10h às 13h
Local: Cinema do Pavilhão
Palestrantes: Milt Shefter (Council Member Science and Technology Council da Academy of Motion Pictures) e Andrew Matlz (Director Science and Technology Council da Academy of Motion Pictures)Dia: 3 de outubro
Horário: 9h às 13h
Local: Cinema do Pavilhão
Palestrantes: José Dias (TV Globo), May Peltonen (3ality), Pedro Guimarães e Renato FalcãoDia: 4 de outubro
Horário: 9h às 13h
Local: Cinema do Pavilhão
Palestrantes: Rob Hummel, May Peltonen (3ality) e Pedro GuimarãesDia: 5 de outubro
Horário: 9h às 13h
Local: Cinema do Pavilhão
Palestrantes: Robert Newman, Ted Schilowitz, Renato Goya e Hugo GaggioniDia: 6 de outubro
Horário: 9h às 13h
Local: Cinema do Pavilhão
Palestrantes: Paulo Barcellos e Wesclei BarbosaDia: 5 de outubro
Horário: 14h às 18h
Local: Sala 2
Descrição: A figurinista Audrey Fisher é conhecida por seu célebre trabalho em “True Blood”, pelo qual foi indicada ao Costume Designers Video Awards. Participou também de produções como “Milk – A Voz da Igualdade” e “That ’70s Show”. Neste workshop, Audrey irá demonstrar a importância do figurino para a construção dos personagens e para o resultado final de uma boa produção, relacionando com seu método de criação e suas experiências.Dia: 8 de outubro
Horário: 10h às 13h
Local: Sala 2
Palestrantes: Juliano Alves (Gerente de Marketing da Intel para o grupo de Software e Serviços do Brasil)Dia: 8 de outubro
Horário: 14h às 18h
Local: Sala 2