O Arq.Futuro, plataforma de discussão sobre o futuro das cidades, e a produtora Academia de Filmes anunciarão o lançamento do concurso #INQUIETACOES_SP, no Museu de Imagem e do Som de São Paulo (MIS), em um café da manhã, no dia 18 de agosto, às 10h30. Além do MIS, a iniciativa conta com apoio de Youtube Space, Spcine, Espaço Itaú de Cinema e Editora Trip.O concurso vai selecionar e premiar cinco argumentos cinematográficos que respondam à pergunta: “Que história você contaria para reinventar São Paulo?” As propostas vencedoras serão roteirizadas e transformadas em filme. As inscrições estarão abertas a partir de 18 de agosto pelo site .Os vencedores serão escolhidos por um júri multidisciplinar nas áreas de cinema, roteiro, editoração, produção cultural, arquitetura e urbanismo. A comissão julgadora será composta por Marisa Moreira Salles (cofundadora do Arq.Futuro e da BEI Editora), Paulo Roberto Schmidt (produtor e fundador da Academia de Filmes), André Sturm (diretor do Museu da Imagem e do Som de São Paulo – MIS), Ademar Oliveira (diretor do Espaço Itaú de Cinema), Alfredo Manevy (diretor-presidente da Spcine), Álvaro Paes de Barros (diretor de conteúdo do YouTube Brasil), além dos roteiristas Adriana Falcão e Maurício Zacarias, dos diretores Ugo Giorgetti e Marco Aslan, e de Washington Fajardo, arquiteto, urbanista e presidente do Instituto Rio Patrimônio da Humanidade.#INQUIETACOES_SP é um projeto cultural transmídia que se manifestará em diferentes plataformas e espaços da cidade. Em parceria com o Youtube Space, serão organizados encontros públicos com artistas, arquitetos, gestores públicos e privados, além de representantes da sociedade civil. Em testemunhos exclusivos, todos falarão das suas inquietações pessoais com a cidade onde vivem.O cronograma completo do concurso poderá ser acessado no site do concurso (), lançado também a partir do próximo dia 18. Em caso de dúvida, os candidatos podem enviar mensagem para .