URL_REF: http://g1.globo.com/pop-arte/cinema/noticia/2016/08/arthur-hiller-diretor-de-love-story-morre-aos-92-anos.html


Notícias da sua região

                    Centro Oeste
                

                    Nordeste
                

                                            pernambuco
                                        

                    Norte
                

                                            pará
                                        

                                            rondônia
                                        

                    Sudeste
                

                                            minas gerais
                                        

                                            rio de janeiro
                                        

                                            são paulo
                                        

                    Sul
                

                                            paraná
                                        
17/08/2016 18h45
                  - Atualizado em
                  17/08/2016 18h47
Do G1, em São Paulo

	O diretor Arthur Hiller, indicado ao Oscar em 1971 pelo filme "Love Story - Uma história de amor", morreu nesta quarta-feira (17) por causas naturais aos 92 anos, de acordo com a agência de notícias Associated Press. A notícia foi anunciada pela Academia de Artes e Ciências Cinematográficas americana, da qual ele foi presidente entre 1992 e 1997.

	Hiller recebeu sua única indicação ao prêmio da Academia por seu trabalho no clássico, que conta a história trágica do romance entre dois universitários, interpretados por Ali MacGraw e Ryan O'Neal.

	"Ele era um ser humanos notável, talentoso, e generoso e eu sentirei muita falta dele", disse a atriz em nota. "Meu coração e amor vão para sua família."

	O cineasta também dirigiu mais de vinte filmes ao longo de sua carreira, entre dramas e comédias, como "Cegos, surdos e loucos" (1990) e "O homem de la Mancha" (1972). Seu último longa, "Pucked", foi lançado em 2006 e estrelado por Jon Bon Jovi.

	 