O Festival Internacional de Cinema de Locarno anunciou, em cerimônia realizada nesta segunda-feira, 11 de agosto, o projeto vencedor da Carte Blanche, seção dedicada a apoiar filmes em pós-produção. “Aspirantes”, dirigido por Ives Rosenfeld e produzido pelas cariocas Crisis Produtivas e Bubbles Project, receberá um prêmio de 10’000 CHF (cerca de US$ 11 mil) para auxílio nos estágios finais da produção.A edição 2014 da Carte Blanche foi realizada pelo festival em parceria com o Programa Cinema do Brasil, que tem como principal apoiadora a Agência Brasileira de Promoção de Exportações e Investimentos (Apex-Brasil) e cujo objetivo é promover a divulgação e circulação da cinematografia brasileira no exterior. Desde a última sexta-feira, 8 de agosto, sete filmes brasileiros foram apresentados a importantes agentes de venda, distribuidores, potenciais coprodutores e programadores de festivais, além de um júri formado por Vincenzo Bugno, do Word Cinema Fund da Berlinale; Eva Morsch Kihn, programadora (Cinelatino, Cine en construcción Toulouse/San Sebastián); e Christian Jeune, o diretor de programação do Festival de Cannes.“Aspirantes” conta a história de Júnior, jovem jogador de futebol, e do que ele é capaz de fazer movido pela inveja por Bento, seu melhor amigo, e o mais talentoso jogador da equipe. No elenco, estão Ariclenes Barroso, Sergio Malheiros, Julia Bernat, Julio Adrião, Karine Teles, Guti Fraga e Aury Porto.Os outros projetos da seção foram “Beco”, de Camilo Cavalcanti (Aurora Cinema, PE); “Nise da Silveira”, de Roberto Berliner (TvZero, RJ); “O Touro”, de Larissa Figueiredo (Tu i Tam Filmes, PR); “Oração do Amor Selvagem”, de Chico Faganello (Cineramabc Filmes, Orbital e Filmesquevoam, SC); “Ponto Zero”, de José Pedro Goulart (Mínima/Coprodução: Okna, RS); e “Que Horas Ela Volta?”, de Anna Muylaert (Gullane, SP). Mais de 40 filmes se inscreveram para participar da seção, que contou com uma pré-seleção no Brasil, e teve sua seleção final definida pelo próprio festival de Locarno.