A Associação de Críticos de Cinema do Rio Grande do Sul escolheu o premiado de Davi Pretto, como o destaque mais importante da produção realizada no Estado em 2014. Além desse, foram apontados também os filmes , deRichard Linklater, e , de Fernando Coimbra, como os favoritos da mais recente temporada. Ao todo, vinte e nove críticos de cinema – entre eles jornalistas, pesquisadores e estudiosos – membros da entidade apontaram os melhores do último ano em três categorias: Filme Estrangeiro, Filme Nacional e Prêmio Luiz César Cozzatti – Destaque Gaúcho.Tradicionalmente, a ACCIRS escolhe o filme, profissional, lugar ou evento que mais movimentou, contribuiu, colaborou ou incentivou o desenvolvimento, a fruição e a promoção da cultura cinematográfica no Rio Grande do Sul. Em 2014, os críticos de cinema dedicam o Prêmio Luiz César Cozzatti – Destaque Gaúcho ao longa , de Davi Pretto. Outros destaques citados foram as animaçõesde Otto Guerra e Ennio Torresan Jr., e de Frederico Pinto e José Maia, além do documentário , de Jorge Furtado.O americano  dirigido por Richard Linklater, conquistou, em 2014, o Prêmio de Melhor Direção no Festival de Berlim. Desde então, tem sido motivo de aplausos no mundo todo, além de ser um dos favoritos ao próximo Oscar. Na votação da ACCIRS,  foi consagrado como o Melhor Longa do ano, vencendo uma disputa que incluía ainda o frenético , de Martin Scorsese, e o drama romântico , de Spike Jonze.Já no cinema nacional, o vencedor foi , dirigido por Fernando Coimbra. Premiado como Melhor Filme e Melhor Atriz (Leandra Leal) no Festival do Rio 2013, também foi selecionando para a Mostra Internacional de Cinema de São Paulo e é o primeiro longa-metragem de Fernando Coimbra. Os demais títulos lembrados foram , de Karim Aïnouz, e , de Marco Dutra.Os membros da ACCIRS que participaram da escolha dos Melhores de 2014 foram: Adriana Androvandi, Adriano Oliveira, André Kleinert, Carlos Albornoz, Conrado Heoli, Cristiano Aquino, Cristian Verardi, Danilo Fantinel, Daniel Feix, Daniel Rodrigues, Francisco Izidro, Gisele Santos, Hiron Goidanich, Ivonete Pinto, Leonardo Bomfim, Marcelo Oliveira, Marcos Santuário, Matheus Bonez, Monica Kanitz, Paulo Daisson, Paulo Moreira, Pedro Henrique Gomes, Renato Cabral, Ricardo Gruner, Robledo Milani, Rodrigo de Oliveira, Roger Lerina, Siliane Vieira e Silvio Pilau. 