Kevin Clark, Diretor Executivo da Association of Film Commissioners International – AFCI (Associação Internacional de Film Commissions) e Steve Solot, Diretor Executivo da recém-criada Rede Brasileira de Film Commissions – REBRAFIC (Brazilian Film Commission Network), anunciaram um novo acordo base para a troca recíproca de recursos e benefícios entre as organizações, durante a cerimônia de ingresso, no Marché du Film, no Festival de Cannes. O anúncio foi feito no estande do Programa Cinema do Brasil.De acordo com o novo acordo, a AFCI colocará a logo da REBRAFIC e a informação de contato em seu site, de modo que os produtores terão acesso a todas as film commissions associadas à REBRAFIC (tanto aquelas em formação, como aquelas já legalmente constituídas). Além disso, os membros da REBRAFIC terão acesso aos Cursos Universitários da AFCI.A recém-criada Rede Brasileira de Film Commissions (Brazilian Film Commission Network) ingressará na rede mundial da AFCI com mais de 300 film commissions representando seis continentes, dedicada a atender ao cinema, televisão, comerciais, indústria digital e de mídia interativa fornecendo produtos e serviços essenciais para a facilitação da atividade de produção cinematográfica e televisiva, que gera bilhões de dólares anualmente.As film commissions, estabelecidas por cidades, condados, estados, províncias e governos federais, são geralmente operadas e fundadas por várias órgãos do governo, tais como o gabinete do governador, o gabinete do prefeito, o conselho de supervisores do condado, câmaras de comércio, Convention e Visitors bureaus, comissões de viagens e departamentos de negócios e de desenvolvimento econômico, bem como organizações sem fins lucrativos. Sua responsabilidade principal é atrair a produção cinematográfica e de vídeo para sua região para aumentar os benefícios locais de contratação de equipes e talentos, aluguel de equipamento local, usando quartos de hotel, aluguel de carros, serviços de restauração, ou qualquer quantidade de produtos e serviços fornecidos no local.Os associados da REBRAFIC incluem nove film commissions existentes, legalmente constituídas, bem como 16 film commissions em processo de formação em 14 Estados e no Distrito Federal. O Conselho Consultivo de REBRAFIC inclui representantes das principais entidades de produção de conteúdo audiovisual no Brasil: Associação Brasileira de Produtores Independentes de TV – ABPITV, Sindicato Interestadual da Indústria Audiovisual – SICAV, Sindicato da Indústria Audiovisual do Estado de São Paulo – SIAESP, Associação Brasileira de Produtores de Obras Audiovisuais – APRO, Fundação de Cinema do Rio Grande do Sul-Fundacine e Cinema do Brasil. A sede nacional da REBRAFIC está no Rio de Janeiro. A assessoria jurídica para a REBRAFIC é fornecida pelo escritório Cesnik, Quintino e Salinas Advogados.