URL_REF: http://g1.globo.com/pop-arte/cinema/noticia/2016/11/astros-focam-em-eleicao-dos-eua-no-inicio-da-temporada-de-premios.html


Notícias da sua região

                    Centro Oeste
                

                    Nordeste
                

                                            pernambuco
                                        

                    Norte
                

                                            pará
                                        

                                            rondônia
                                        

                    Sudeste
                

                                            minas gerais
                                        

                                            rio de janeiro
                                        

                                            são paulo
                                        

                    Sul
                

                                            paraná
                                        
07/11/2016 11h35
                  - Atualizado em
                  07/11/2016 11h37
Da Reuters

	A temporada de prêmios de Hollywood começou no domingo, e astros de primeira grandeza aproveitaram a ocasião para defender posições políticas antes da eleição presidencial dos Estados Unidos na terça-feira.

	Robert De Niro convocou os espectadores da premiação Hollywood Film Awards a votarem em Hillary Clinton, dizendo que o clima político atual lembra um filme dos irmãos Marx no qual "lunáticos comandam o mundo", de acordo com os organizadores da cerimônia.

	De Niro, que já chamou o candidato republicano Donald Trump de "totalmente maluco", recebeu o prêmio de melhor comédia por "The Comedian", no qual interpreta um humorista idoso. Na premiação, que foi inaugurada em 1997 e marca o início da temporada de prêmios que culmina no Oscar, os maiores prêmios de atores e atrizes foram para filmes baseados em acontecimentos reais.

	Tom Hanks foi escolhido como melhor ator por "Sully – O Herói do Rio Hudson", no qual interpreta o piloto de avião que fez um pouso de emergência no rio Hudson em 2009. Natalie Portman ficou com a honraria de melhor atriz por viver Jacqueline Kennedy em "Jackie".

	Nicole Kidman venceu como melhor atriz coadjuvante pelo drama "Lion", e Hugh Grant como melhor ator coadjuvante por sua atuação em "Florence – Quem É Essa Mulher?".

	Eddie Murphy recebeu uma estatueta por sua carreira. "Isso me faz sentir velho... porque é pelo conjunto da obra, e eles analisam todas as coisas que você fez", disse Murphy no tapete vermelho.