Leandro Hassum está de volta ao personagem Tino, um homem com sorte para ganhar dinheiro, mas nenhum juízo para gastá-lo em “Até que a Sorte nos Separe 2”, continuação do maior sucesso de bilheteria do ano passado. O set brasileiro do novo filme da franquia terminou no Rio e agora elenco e equipe seguem para Las Vegas, onde a maior a parte do longa será filmada no universo dos cassinos, um paraíso para um gastador inveterado.Roberto Santucci assina a direção da sequência e repete a bem-sucedida parceria com Paulo Cursino, que escreve o roteiro com Chico Soares. O filme é produzido pela Gullane em parceria com a Globo Filmes, e coproduzido e distribuído pela Paris Filmes, Downtown Filmes e pela RioFilme e Telecine.Depois de perder toda a fortuna que ganhou na loteria em “Até que a Sorte nos Separe”, Tino (Leandro Hassum) volta a passar dificuldades financeiras ao lado da esposa Jane (Camila Morgado) e dos filhos Teté (Júlia Dalávia) e Juninho (Henry Fiuka). O que eles não esperavam é que Tio Olavinho fosse deixar uma herança de R$ 50 milhões ao morrer. Como último desejo, o ricaço exige que suas cinzas sejam jogadas no Grand Canyon. É então que Tino e a família resolvem dar uma passada em Las Vegas. Depois de se meter em muitas encrencas com um antigo conhecido, Tino vai contar com a ajuda do casal Amauri (Kiko Mascarenhas) e Laura (Rita Elmor).“Até que a Sorte nos Separe 2” traz ainda novidades no elenco. Arlete Salles (Estela), Berta Loran (Manuela) e Henri Pagnoncelli (Praxedes) se juntam a Rodrigo Sant’anna de volta na pele de Manochaco. Outra grande participação fica por conta do lutador de MMA Anderson Silva, que dá vida ao personagem Andrew Silver. Neste filme, quem assume o papel de Jane, a esposa apaixonada de Tino, é a atriz Camila Morgado. Danielle Winits, que interpretou Jane no primeiro filme, não pode participar do longa por questões de agenda.O filme, com lançamento marcado para as férias do próximo verão, foi realizado com patrocínio master da Brasilprev, patrocínio da XP Investimentos e apoio institucional da ANCINE – Agência Nacional de Cinema.