URL_REF: http://g1.globo.com/pop-arte/noticia/2016/08/atlas-de-nuvens-leia-trecho-do-livro-que-inspirou-o-filme-viagem.html


Notícias da sua região

                    Centro Oeste
                

                    Nordeste
                

                                            pernambuco
                                        

                    Norte
                

                                            pará
                                        

                                            rondônia
                                        

                    Sudeste
                

                                            minas gerais
                                        

                                            rio de janeiro
                                        

                                            são paulo
                                        

                    Sul
                

                                            paraná
                                        
05/08/2016 08h43
                  - Atualizado em
                  05/08/2016 08h43
Do G1, em São Paulo

	Considerado um clássico da literatura pós-moderna contemporânea, o livro "Atlas de nuvens" (Comapnhia das Letras) acaba de ser lançado no Brasil. Assinada pelo cultuado autor inglês David Mitchell e originalmente publicada em 2004 com o título de "Cloud atlas", a obra inspirou o filme "A viagem" (2012), dirigido pelas irmãs Wachowski, célebres pela trilogia "Matrix", e por Tom Tykwer, de "Corra, Lola, corra".

	O elenco tinha Tom Hanks, Halle Berry e Hugh Grant (cada um representando nada menos que seis papéis). Tem ainda Hugo Weaving, Jim Sturgess, Susan Sarandon e e Ben Whishaw.  

	Fazer a versão para o cinema era uma missão difícil, já que "Atlas de nuvens" é um livro meio "infilmável". A obra tem seis histórias, que se passam durante um longo período histórico. Vai do século XIX a um futuro pós-apocalíptico com robôs humanoides. Com tramas que se passam ainda nos anos 1930 e 1970, "Atlas de nuvens" junta aventura de viagem e observações sobre política, romance e passagem do tempo.

	No meio deste labirinto, há trechos em que o narrador usa uma versão do inglês inventada pelo autor, que impressiona por sua habilidade narrativa. 
	O livro rendeu a David Mitchell o British Book Awards e ainda uma nomeação ao Man Booker Prize, mais prestigioso prêmio da literatura britânica.

	E ainda comparações com clássicos da literatura. Para o crítico James Wood, da revista "The New Yorker", o virtuosismo de Mitchell lembra Vladimir Nabokov e Philip Roth. E Umberto Eco é outro que costuma ser citado nas resenhas dos livros do autor de "Atlas de nuvens".

	Dele, a Companhia das Letras já editou no Brasil "Menino de lugar nenhum" em 2008 e "Os mil outonos de Jacob de Zoet" em 2015.

	Em julho, o autor publicou uma mensagem no Twitter em que elogiou a capa da edição brasileira de sua obra mais importante. "Já houve algumas embalagens suntuosas ao longo dos anos, mas esta brasileira de 'Atlas de nuvens' periga levar o prêmio...".
Leia, abaixo, o trecho inicial de 'Atlas de nuvens', de David Mitchell:
"Quinta-feira, 7 de novembro
	Para além da aldeia indígena, numa praia erma, deparei por acaso com uma trilha de pegadas recentes. Passando por entre algas putrefacientes, coqueiros e bambus, as pegadas levaram-me até aquele que as produzira, um homem branco, calças e jaqueta arregaçadas, barba bem aparada e na cabeça um castor grande demais para ele, escavando e joeirando a areia mesclada de cinzas com uma colher de chá, de modo tão concentrado que só deu pela minha presença depois que o saudei duma distância de dez jardas. Assim foi que vim a travar conhecimento com o dr. Henry Goose, cirurgião que atende à nobreza londrina. Sua nacionalidade não me surpreendeu. Se há neste mundo um pico tão desolado, ou um ilhéu tão distante, que lá se pode ir sem encontrar nenhum inglês, tal pico ou ilhéu não consta em nenhum mapa de quantos tenho visto.

	Teria o médico perdido algo em plaga tão desolada? Poderia eu lhe ser de alguma serventia? O dr. Goose fez que não com a cabeça, desamarrou seu lenço e exibiu o que havia dentro dele com indisfarçável orgulho. 'Os dentes, meu senhor, são os graais esmaltados desta minha demanda. Em dias idos, esta praia edênica foi salão de banquetes de canibais, sim, onde os fortes empanturravam-se com a carne dos fracos. Os dentes, eles cuspiam-nos, tal como eu e o senhor cuspimos caroços de cerejas. Mas esses molares vis serão transmutados em ouro, e sabe como? Um artesão de Piccadilly que fabrica dentaduras para a nobreza compra dentes humanos a preço muito alto. O senhor saberia quanto custa oito onças do produto?'

	Confessei que não sabia.
	'Pois de mim não há de ficar sabendo, meu senhor, já que se trata dum segredo profissional!' Deu um leve piparote no nariz. 'Sr. Ewing, por acaso conhece a marquesa Grace de Mayfair? Não? Tanto melhor para si, pois que é um cadáver de anáguas. Cinco anos se passaram desde que essa megera conspurcou meu bom nome, sim, com ilações cujo efeito foi excluir-me da sociedade.' O dr. Goose contemplava o mar. 'Minhas peregrinações começaram nesse momento negro.'
	Manifestei minha solidariedade com a situação dele.

	'Obrigado, meu senhor, obrigado, mas estas pérolas', disse sacudindo o lenço, 'são meus anjos redentores. Permita-me que lhe explique minhas palavras. A marquesa usa uma dentadura feita pelo protético que mencionei. No próximo Natal, no momento exato em que essa jumenta estiver presidindo a seu Baile dos Embaixadores, eu, Henry Goose, vou levantar-me e declarar a todos os presentes, alto e bom som, que nossa anfitriã mastiga sua comida com dentes de canibais! Sir Hubert, naturalmente, há de me desafiar: 'Apresente suas provas', rosnará o boçal, 'ou então escolha a hora e o local!'.
	E eu responderei: 'Provas, Sir Hubert? Ora, eu próprio catei esses dentes na escarradeira do Pacífico Sul! Eis aqui, meu senhor, aqui, alguns deles!' e lançarei estes dentes que o senhor está vendo dentro da sopeira de casco de tartaruga da marquesa, e pronto — essa será minha hora e meu local! A gélida marquesa será escaldada pelos maledicentes nos pasquins da cidade, e na próxima temporada londrina ela terá de se dar por satisfeita se for convidada para o Baile do Asilo de Indigentes!' Davidi
	Mais que depressa, despedi-me de Henry Goose. Creio tratar-se dum orate.
Sexta-feira, 8 de novembro
	No tosco estaleiro diretamente abaixo da minha janela, estão a reparar o pau da bujarrona, sob o comando do sr. Sykes. O sr. Walker, o único taberneiro de Ocean Bay, é também o principal madeireiro, e costuma se gabar de seus tempos como construtor naval em Liverpool. (Bem versado que já estou em questões de etiqueta destas regiões antípodas, abstenho-me de contestar verdades duvidosas como essa.) Disse-me o sr. Sykes que precisará duma semana para deixar o Prophetess como se 'saído de Bristol'. Passar sete dias enfiado no Musket parece uma verdadeira condenação, e no entanto, quando me lembro da feroz tempestade e dos marinheiros tragados pelo mar, meus sofrimentos atuais parecem-me menos intensos.

	Encontrei-me com o dr. Goose na escada hoje de manhã, e juntos fizemos o desjejum. Ele está hospedado no Musket desde meados de outubro, tendo chegado aqui a bordo dum navio mercante brasileiro, o Namorados, vindo de Fiji, onde praticava seu ofício numa missão. Agora o doutor aguarda a chegada, há muito tempo adiada, dum navio australiano, o Nellie, que se dedica à caça de focas, o qual o levará a Sydney. Lá na colônia ele tentará encontrar trabalho num navio de passageiros que o leve à sua cidade natal, Londres.

	O juízo que formei do dr. Goose foi injusto e prematuro. Há que ser cético como Diomedes para prosperar na minha profissão, porém o ceticismo por vezes nos torna cegos para virtudes mais sutis. O doutor tem lá suas excentricidades, e sobre elas discorre de bom grado por uma dose de pisco português (nisso jamais se excedendo), porém afirmo que ele é o único outro cavalheiro que há nesta latitude a leste de Sydney e a oeste de Valparaíso. Talvez eu chegue mesmo a redigir-lhe uma carta de apresentação dirigida aos Partridge de Sydney, pois o dr. Goose e o querido Fred são farinha do mesmo saco.

	Tendo o mau tempo me levado a cancelar minha caminhada matinal, ficamos a prosear ao pé da lareira, onde ardia um fogo de turfa, e as horas passaram-se como se fossem minutos. Falei por um bom tempo de Tilda e Jackson e também de meus temores referentes à 'febre do ouro' em San Francisco. Em seguida, nossa conversação trasladou-se da minha cidade natal para minha atuação mais recente como tabelião em Nova Gales do Sul, e de lá para a Gibbons, Malthus & Godwin, via médicos e locomotivas. A conversação atenta é um emoliente que muita falta me faz a bordo do Prophetess, e o doutor é um verdadeiro polímata. Ademais, ele possui um belo exército de peças de xadrez de marfim feitas à mão, o qual não há de conhecer a paz enquanto não partir o Prophetess ou não chegar o Nellie".