URL_REF: http://g1.globo.com/mundo/eleicoes-nos-eua/2016/noticia/2016/09/atores-de-os-vingadores-se-unem-em-video-contra-donald-trump-veja.html


Notícias da sua região

                    Centro Oeste
                

                    Nordeste
                

                                            pernambuco
                                        

                    Norte
                

                                            pará
                                        

                                            rondônia
                                        

                    Sudeste
                

                                            minas gerais
                                        

                                            rio de janeiro
                                        

                                            são paulo
                                        

                    Sul
                

                                            paraná
                                        
21/09/2016 19h31
                  - Atualizado em
                  21/09/2016 19h31
Da EFE

	Robert Downey Jr., Mark Ruffalo e Scarlett Johansson, alguns dos protagonistas do filme "Os Vingadores", participaram junto com outras estrelas de Hollywood de um vídeo para pedir que as pessoas não votem no candidato republicano à presidência dos Estados Unidos, Donald Trump. Veja o vídeo.

	O diretor dos dois primeiros filmes dos super-heróis da Marvel, Joss Whedon, foi o encarregado de recrutar os três astros e juntá-los a atores como Neil Patrick Harris, James Franco, Martin Sheen, Julianne Moore e Don Cheadle em um vídeo coletivo, de tom político, mas também humorístico, contra o polêmico magnata.

	A campanha faz parte do Save The Day, um comitê de ação política organizado por Whedon que quer promover o registro de eleitores e o apoio à candidata democrata, Hillary Clinton.

	"Na terça-feira 8 de novembro (data das eleições americanas) este país tomará uma das decisões mais importantes em sua história", afirmam os atores no vídeo.

	"Você tem a oportunidade, a obrigação, de ser parte dessa decisão", acrescenta a mensagem, que ressalta a importância de se registrar e votar nestas eleições.

	O vídeo destaca que se trata de um problema que concerne a todos e, em um momento concreto, define Trump, sem mencioná-lo explicitamente, como "um racista, abusador e covarde que poderia danar de forma permanente o tecido de nossa sociedade".

	A campanha, que também não cita Hillary nominalmente, termina lançando uma mensagem de esperança e união assim como uma brincadeira final.

	Se os cidadãos votarem e ajudarem a proteger o país "do medo e da ignorância", Mark Ruffalo tirará a roupa em seu próximo filme, um compromisso sobre o qual o ator não parece muito convencido no vídeo.