Começa hoje (09/01) e vai até a 27 de janeiro, a mostra “Louis Garrel, o Ator Fetiche do Cinema Francês”, no Centro Cultural Banco do Brasil de São Paulo, com a filmografia desse artista singular, cuja carreira acumula, aos 29 anos de idade, um total de 21 filmes.Louis Garrel especializou-se na interpretação de tipos sedutores que também se deixam seduzir. Descrito como antenado, culto e talentoso, Louis Garrel é ainda cantor, mantém uma companhia de teatro (tendo atuado em espetáculos baseados em Virginia Woof e William Shakespeare), e lançou-se como diretor de cinema, assinando os curtas-metragens “Mes Copains” (2008), “Petit Tailleur” (2010) – ambos estarão na mostra – e “La Règle de Trois” (2011). Na vida pessoal, namora a atriz Valeria Bruni Tedeschi, irmã da cantora Carla Bruni, ex-primeira dama da França.“Louis Garrel, o Ator Fetiche do Cinema Francês” tem curadoria do cineasta Francisco Cesar Filho e produção da Associação do Audiovisual.A retrospectiva tem como grande destaque “Os Sonhadores” (2003), o sensual longa-metragem de Bernardo Bertolucci que consagraria internacionalmente Louis Garrel. O enredo acompanha um jovem estudante de intercâmbio norte-americano que faz amizade com uma jovem francesa e seu irmão gêmeo, personagem de Louis Garrel. O trio vivencia uma paixão mútua e isola-se do mundo, distanciando-se completamente do contexto conturbado em que vivia a França em maio de 1968.São exibidos na retrospectiva títulos dirigidos por Philippe Garrel, pai do ator e considerado um dos principais cineastas franceses posteriores ao movimento da nouvelle vague dos anos 1960. É o caso de “Amantes Constantes” (2005), obra premiada como melhor direção e fotografia no Festival de Veneza que focaliza um romance intenso nascido entre grupo de jovens dedicado a dopar-se após ter vivido os acontecimentos de 1968.Já no controverso “A Fronteira da Alvorada” (Philippe Garrel, 2008), Louis Garrel interpreta um fotógrafo fascinado por uma musa (vivida por Laura Smet). E “O Verão Escaldante” (2010), outra direção de Philippe Garrel que tem no elenco Monica Bellucci, narra uma viagem a Roma feita por um grupo de amigos e trata de paixão, amizade, desejo e traição.Ator fetiche de Christophe Honoré, Louis Garrel está em diversas obras do delicado cineasta francês programadas no ciclo. Como “A Bela Junie” (2008), no qual uma jovem interpretada por Léa Seydoux vai descobrir como o grande amor de sua vida o professor de italiano, vivido por Louis Garrel.Também dirigido por Honoré, “Não Minha Filha, Você Não Irá Dançar” (2009) tornou-se o maior sucesso do diretor, com mais de 400 mil espectadores na França. É passado no campo, onde uma jovem, personagem vivido por Chiara Mastroianni, filha de Marcello Mastroianni e Catherine Deneuve, vai enfrentar o controle de sua família.“Bem Amadas” (2011), trabalho de Honoré de proposta mais intimista, retrata a história de vida de uma mulher (vivida por Catherine Deneuve) e sua filha (interpretada por Chiara Mastroianni), abordado o relacionamento delas com os homens de suas vidas. Além de Louis Garrel, o longa conta com presença do cineasta Milos Forman.Considerado um dos melhores lançamentos nos cinemas brasileiros em 2007, “Em Paris” (2006), também de Christophe Honoré, mostra uma jornada familiar protagonizada por dois irmãos (Romain Duris e Louis Garrel ). A obra, inspirada em filmes de François Truffaut, foi recebida pela crítica como um encontro entre a leveza da forma e a profundidade da palavra.Dirigido por Jacques Doillon, “O Casamento a Três” (2010) causou impacto pelos duelos verbais travados entre os personagens vividos por Pascal Greggory, Julie Depardieu e Louis Garrel, assim como por seu erotismo.“Amores Imaginários” (2010), do jovem diretor canadense Xavier Dolan, trata de forma bastante estilizada da amizade entre dois amigos (Monia Chokri e o próprio diretor do filmne) quando se apaixonam pelo mesmo rapaz. Arrasados e humilhados após muitas desventuras, a dupla vai terminar caída pelo personagem interpretado por Louis Garrel.9 de janeiro (quarta-feira)
15h00 A Bela Junie
17h00 A Fronteira da Alvorada
19h00 Os Sonhadores10 de janeiro (quinta-feira)
15h00 Amores Imaginários
17h00 Canções de Amor
19h00 Bem Amadas11 de janeiro (sexta-feira)
15h00 Em Paris
17h00 Minha Mãe
19h00 Não, Minha Filha, Você Não Irá Dançar12 de janeiro (sábado)
15h00 Um Casamento à Três
17h00 Um Verão Escaldante
19h00 Amantes Constantes13 de janeiro (domingo)
15h00 A Bela Junie
17h00 Os Sonhadores
19h00 Amores Imaginários16 de janeiro (quarta-feira)
15h00 Este É Meu Corpo
17h00 Escolhendo Amar
19h00 Meus Camaradas + Aprendiz de Alfaiate17 de janeiro (quinta-feira)
15h00 Não, Minha Filha, Você Não Irá Dançar
17h00 Um Casamento à Três
19h00 Em Paris18 de janeiro (sexta-feira)
15h00 Minha Mãe
17h00 Um Verão Escaldante
19h00 Canções de Amor19 de janeiro (sábado)
15h00 A Fronteira da Alvorada
17h00 Este É Meu Corpo
19h00 Atrizes20 de janeiro (domingo)
15h00 Escolhendo Amar
17h00 Meus Camaradas + Aprendiz de Alfaiate
19h00 Amantes Constantes23 de janeiro (quarta-feira)
15h00 Amores Imaginários
17h00 A Fronteira da Alvorada
19h00 Bem Amadas24 de janeiro (quinta-feira)
15h00 Escolhendo Amar
17h00 Um Verão Escaldante
19h00 Este É Meu Corpo25 de janeiro (sexta-feira)
15h00 Um Casamento à Três
17h00 A Bela Junie
19h00 Atrizes26 de janeiro (sábado)
15h00 Minha Mãe
17h00 Canções de Amor
19h00 Os Sonhadores27 de janeiro (domingo)
15h00 Não, Minha Filha, Você Não Irá Dançar
17h00 Meus Camaradas + Aprendiz de Alfaiate
19h00 Em Paris Mostra “Louis Garrel, O Ator Fetiche do Cinema Francês”
De 9 a 27 de janeiro de 2013
Local: CCBB – Centro Cultural Branco do Brasil
R. Álvares Penteado, 112 / Centro
Tel.: (11) 3113-3651 / 3113-3652

Cinema: 70 lugares
Sujeito a lotação.
Ingressos: R$ 4,00 e R$ 2,00 (meia-entrada).
Acessos: Estações Sé e São Bento do Metrô. Praças do Patriarca e da Sé.
Acesso e facilidades para pessoas com deficiência física, ar-condicionado, loja
Estacionamentos: opções de estacionamentos particulares na Rua Boa Vista, Rua Senador Feijó e Rua Libero Badaró.
Confirmar dias e horários de funcionamento.
Estapar Estacionamento – Rua da Consolação, 228 (Edifício Zarvos) – (R$ 15,00 pelo período de cinco horas. Necessário carimbar tíquete na bilheteria do CCBB). 