URL_REF: http://g1.globo.com/pop-arte/noticia/2016/08/atores-johnny-depp-e-amber-heard-fecham-acordo-de-divorcio.html


Notícias da sua região

                    Centro Oeste
                

                    Nordeste
                

                                            pernambuco
                                        

                    Norte
                

                                            pará
                                        

                                            rondônia
                                        

                    Sudeste
                

                                            minas gerais
                                        

                                            rio de janeiro
                                        

                                            são paulo
                                        

                    Sul
                

                                            paraná
                                        
16/08/2016 18h49
                  - Atualizado em
                  16/08/2016 18h49
Da France Presse

	Os atores Johnny Depp, de 57, e Amber Heard, de 30, chegaram nesta terça-feira (16) a um acordo para encerrar seus 18 meses de casamento, depois de uma tumultuada separação que terminou em acusações de maus tratos.

	Uma fonte ligada ao caso confirmou à France Presse as informações que circularam desde o início do dia na imprensa americana: Depp pagará à ex-mulher "cerca de US$ 8 milhões", e ela vai retirar a denúncia por maus tratos.

	A Suprema Corte de Los Angeles anunciou que foi anulada a audiência convocada para quarta-feira (17), da qual ambos deveriam participar para rever a ordem de afastamento imposta ao ator.

	A atriz pediu divórcio em maio e acionou Depp judicialmente por danos físicos e psicológicos.

	Ambos protagonizaram uma briga em público, que teve seu ponto alto quando Amber compareceu à Justiça com um olho roxo, alegando que seu então marido lhe atirou um celular no rosto. Depois de uma longa troca de acusações, o ex-casal divulgou um comunicado para tentar fim ao caso.

	"Nossa relação foi muito apaixonada e, às vezes, instável, mas sempre cheia de amor", afirmaram. "Nenhuma das duas partes fez falsas acusações para ganhar dinheiro. Nunca houve a intenção de causar dano no nível físico, ou emocional. Amber deseja toda a sorte a Johnny", diz a nota.

	Amber doará o dinheiro da indenização a "uma, ou várias, obras de caridade dedicadas aos maus tratos físicos".

	Os dois se conheceram em 2011 durante a filmagem de "Diário de um jornalista bêbado", quando o ator ainda era casado com a cantora francesa Vanessa Paradis, mãe de seus dois filhos. Ambos se casaram em fevereiro de 2015.