A curadoria do Festival de Cinema de Gramado vive um novo momento a partir de sua 42ª edição, que acontece entre 8 e 16 de agosto. Com o falecimento do curador José Wilker, o evento modificou o formato da curadoria e agora passa a ter uma representante estrangeira em sua composição.Quem completa o trio que ainda conta com Marcos Santuario e Rubens Ewald Filho é a argentina Eva Piwowarski. Atriz, diretora e produtora, ela é a atual coordenadora do Programa Polos Audiovisuais da TV Digital Argentina, responsável por promover a produção televisiva federal junto ao sistema universitário argentino. Eva também foi uma das diretoras do Programa Mercosul Audiovisual da União Europeia e a criadora da Reunião Especializada de Autoridades Cinematográficas e Audiovisuais do Mercosul (RECAM).Enquanto as inscrições para as mostras competitivas de longas e curtas seguem até o próximo dia 24, o trio de curadores já pensa na seleção de 2014. Com este objetivo, o primeiro encontro oficial de Eva Piwowarski, Marcos Santuario e Rubens Ewald Filho já está agendado. Nos dias 12 e 13 de maio, eles se reúnem em Gramado para debater as diretrizes do evento deste ano, a dinâmica da nova curadoria e as tendências audiovisuais que conceituarão as mostras competitivas de longas da 42ª edição.