URL_REF: http://g1.globo.com/pop-arte/oscar/2017/noticia/atriz-iraniana-diz-que-vai-boicotar-cerimonia-do-oscar-por-projeto-racista-de-trump.ghtml


 A atriz iraniana Taraneh Alidoosti, que protagoniza "O Apartamento", indicado ao Oscar de melhor filme estrangeiro, declarou nesta quinta-feira (26) que vai boicotar a cerimônia de entrega do prêmio em protesto contra o "projeto racista" do presidente Donald Trump contra os imigrantes muçulmanos. 
 "A proibição de visto para os iranianos é racista. Estando incluída ou não, não asistirei ao #AcademyAwards 2017 como protesto", tuitou a atriz, de 33 anos. 
Trump's visa ban for Iranians is racist. Whether this will include a cultural event or not,I won't attend the #AcademyAwards 2017 in protest pic.twitter.com/CW3EF6mupo
 O novo presidente dos Estados Unidos, Donald Trump, deverá assinar em breve um decreto para suspender a entrada de cidadãos de sete países muçulmanos no país, entre eles o Irã, durante o periodo de um mês, segundo a imprensa norte-americana. 
 Em uma entrevista à rede de televisão ABC, o presidente declarou que "não se trata de un bloqueio contra muçulmanos, uma vez que se trata de um país com muitos casos de terrorismo". 
 "O Apartamento", dirigido pelo aclamado diretor iraniano Asghar Farhadi, está está concorrendo à categoria de "Melhor filme em língua estrangeira". Farhadi já levou a estatueta na mesma categoria em 2012 por "A Separação". 