Escritor, jornalista, roteirista e produtor de televisão, o colombiano Fernando Gaitán entrou para a história com a telenovela “Yo Soy Betty, La Fea”. Gaitán é presença confirmada no RioContentMarket 2015, o maior evento de produção de conteúdo audiovisual da América Latina aberto à indústria de televisão e mídias digitais, que acontece de 25 a 27 de fevereiro, no Rio de Janeiro, para falar sobre a criação original da obra adaptada em praticamente todo o mundo e que tem, até o momento, 23 versões internacionais, incluindo Estados Unidos, Rússia, Egito, Índia, Japão e outros.Tamanha a sua presença internacional, que “Yo Soy Betty, La Fea” entrou para o Guiness World Records como a produção de maior número de adaptações e mais vista na história do gênero. Produzida e exibida pela RCN, a versão colombiana foi transmitida e retransmitida em mais de 100 países ao redor do mundo e dublada em 15 idiomas. No Brasil, a trama foi exibida na RedeTV!, teve a sua versão mexicana “A Feia Mais Bela” (La Fea Más Bella), produzida pela Televisa, exibida pelo SBT, e o remake “Bela, a Feia”, produzida e exibida pela Rede Record. Nos Estados Unidos, a telenovela tornou-se série com Ugly Betty, de grande sucesso que é exibida, originalmente, pelo canal fechado Sony Entertainment Television, e também exibida pelo SBT.Gaitán ostenta mais de 80 prêmios nacionais e internacionais, entre os quais dois Globos de Ouro e um Emmy para a versão americana de Betty la Fea (Ugly Betty), prêmios da crítica norte-americana, espanhola, mexicana, alemã, além de ter sido o primeiro autor latino a receber a prestigiosa premiação Random Tartikov, concedida pela indústria da televisão dos Estados Unidos aos expoentes mais notáveis do segmento no mundo. De 2009 a 2013, dedicou-se ao cargo de vice-presidente de Produção e Conteúdo do canal RCN Colômbia. Atualmente, é o vice-presidente de Produções Internacionais da RCN TV.