URL_REF: http://g1.globo.com/pop-arte/cinema/noticia/2016/07/bastille-day-e-retirado-dos-cinemas-na-franca-apos-ataque-em-nice.html


Notícias da sua região

                    Centro Oeste
                

                    Nordeste
                

                                            pernambuco
                                        

                    Norte
                

                                            pará
                                        

                                            rondônia
                                        

                    Sudeste
                

                                            minas gerais
                                        

                                            rio de janeiro
                                        

                                            são paulo
                                        

                    Sul
                

                                            paraná
                                        
18/07/2016 08h59
                  - Atualizado em
                  18/07/2016 08h59
Da EFE

	O filme americano "Bastille Day", obra de ação sobre um jovem francês que prepara um atentado no dia 14 de julho, foi retirado da programação das salas de cinema na França após o ataque de Nice na última quinta-feira (14) que deixou dezenas de mortos.

	O filme, que tinha estreado em 230 salas da França no dia 13 de julho, na véspera do atentado de Nice, saiu da programação "por respeito às vítimas e suas famílias", explicou um porta-voz da distribuidora StudioCanal, Antoine Banet-Rivet.

	O filme é dirigido por James Watkins e protagonizado por Idris Elba ("Beats of no nation" e "Luther") e Richard Madden (o Robb Stark da série "Game of thrones").

	Trata-se de um thriller de coprodução francesa, britânica e americana que se centra na luta de um agente da CIA enviado a Paris para desmantelar um atentado no dia da Festa Nacional da França.

	Após os atentados do dia 13 de novembro de 2015 em Paris, nos quais morreram 130 pessoas, também foi retirado de cartaz um longa-metragem sobre jihadistas prontos para realizar um atentado e que tinha como título "Made in France".