Durante dez dias, Brasília vai receber alguns dos mais comentados filmes do circuito cinematográfico internacional. O BIFF – Brasilia International Film Festival realiza sua primeira edição, entre 13 e 22 de julho, oferecendo Mostra Competitiva com 12 títulos e importantes mostras paralelas que vão atualizar Brasília no que se faz de mais recente no universo do cinema mundial. A cidade irá acolher diretores de países como Macedônia, Albânia, Chile, EUA, Emirados Árabes e Inglaterra, e ainda contar com a presença da atriz e cantora Anna Karina, a mais emblemática do cinema francês da década de 1960, protagonista de diversos filmes da Nouvelle Vague, que fará o show de abertura na Sala Villa-Lobos do Teatro Nacional.O I BIFF irá acontecer no Teatro Nacional Cláudio Santoro – Salas Villa-Lobos e Alberto Nepomuceno – e nas quatro salas do circuito do Cine Cultura Liberty Mall. Terá Mostra Competitiva, com prêmios de US$ 10 mil por categoria, a Retrospectiva Anna Karina (com a exibição de seis títulos protagonizados pela musa de diretores como Jean-Luc Godard) e mostras como Cara Latina, Panorama África, Independente Americano e Panorama Europa, que exibirão produções inéditas no circuito comercial brasileiro.Cara Latina será especialmente dedicada à produção de mulheres, dando relevo à presença feminina na política dos países da América Latina. Panorama África tem o objetivo de aumentar o contato com a produção audiovisual do continente africano. Panorama Europa oferece oportunidade de entrada do novo cinema europeu no mercado cinematográfico brasileiro. E Independente Americano pretende dar visibilidade a realizadores que têm renovado a linguagem, com uma grande diversidade de expressão audiovisual. As mostras serão acompanhadas de debates importantes, como o que trará a Brasília o norte-americano Andrew Houchens, coordenador de projetos especiais da IFP – Independent Filmmaker Project, notável fundação de apoio à realização de filmes independentes nos Estados Unidos. A programação ainda terá palestras e encontros com realizadores. – USA/CUBA/INGLATERRA, 2012, 90 min
Direção: Lucy Mulloy
Com: Dariel Arrechaga, Anailín de la Rúa de la Torre, Javier Núñez Florián
O drama de três jovens cubanos. Os adolescentes Raul e Elio sonham com a ideia de fugir de Cuba e começar vida nova em Miami. Quando Raul é acusado de agredir um estrangeiro, ele não tem escolha a não ser escapar e seu amigo Elio terá que decidir se seu desejo de liberdade é grande o suficiente para ir com Raul, abandonando sua irmã gêmea Lila. Cheio da energia nervosa da juventude inquieta de Havana, mostra um retrato convincente da vida moderna na capital cubana.
PREMIADO NO FESTIVAL DE BERLIM EM 2012 E PRÊMIOS DE MELHOR DIREÇÃO, ATOR E CINEMATOGRAFIA NO TRIBECA FILM FESTIVAL. – MACEDONIA/BELGICA/ALEMANHA/ESLOVÊNIA, 2012, 103 min
Direção: Teona Miteveska
Com: Victoria Abril, Labina Mitevska, Jean Marie Galey
Victoria Abril e Labina Miteveska vivem duas mulheres que habitam cantos muito diferentes da Europa e cujas histórias convergem. Dirigido pela irmã deLabina, Teona Miteveska, compara e contrasta os estilos de vida de uma parisiense amargurada por um acontecimento terrível e uma oprimida masnaturalmente corajosa moça que estimula a modernidade em Juruci, uma comunidade rural da Macedônia. As duas vivem no mesmo continente, separadas por uma viagem de apenas duas horas de avião, mas parecem viver apartadas por centenas de anos. – EMIRADOS ÁRABES/PALESTINA/HOLANDA/USA, 2011, 78 min
Direção : Susan Youssef
Com: Kais Nashif, Sami Said, Yosef Abu Wardeh, Najwa Mubarki, Maisa Abd Elhadi, Firas Nour
Primeira ficção filmada em Gaza em 15 anos. Uma história de amor proibido. Dois estudantes na Cisjordânia são forçados a voltar para suas casas, em Gaza, onde o amor desafia a tradição. Dentro dos limites e regras sociais, Layla se torna inacessível para Qays, que começa a grafitar poesia por toda a cidade. O filme remonta ao romance , do século 7 Saudita e incorpora a lenda do homem que ficou louco de amor. Fornece uma descrição real da sociedade palestina, com foco num caso de amor e numa tradição poética, enquanto situa a história na realidade da resistência palestina. Segundo afirma a diretora, no âmago da sociedade árabe, há um desejo de amor e não de violência.
PRÊMIO DE MELHOR FILME, MELHOR ATRIZ E MELHOR EDIÇÃO NO FESTIVAL INTERNACIONAL DE CINEMA DE DUBAI E O CÂMERA NOVO, DO FESTIVAL CINEMA NOVO DE BRUGGE. – USA/ALEMANHA, 2011, 113 min
Direção: Julia Loktev
Com: Gael Garcia Bernal, Hani Furstenberg, Bidzina Gujabidze
Vagamente inspirado na história de Ernest Hemingway, de 1936, intitulada , ela mesma inspirada num incidente real, ocorrido antes da Segunda Guerra e filmada com Gregory Peck, em 1947. Mostra um jovem casal que decide viajar por regiões remotas da Geórgia, alguns meses antes de se casar. Para guiá-los, Alex (Garcia Bernal) e Nica (Hani Furstenberg) contratam Dato (Bidzina Gujabidze). Passam por paisagens deslumbrantes e vastas extensões de terra quase desprovidas de animais ou pessoas. Até que em determinado momento, o revela sua covardia essencial numa situação de crise e nada mais será como antes.
GRANDE PRÊMIO DO JURI DO AFI FEST, DE LOS ANGELES, GOLDEN TULIP DO FESTIVAL DE ISTAMBUL E O GOLDEN LADY DO LAS PALMAS DE GRAN CANARIA INTERNATIONAL FILM FESTIVAL. - BEL AMI – FRANÇA/CALIFORNIA, 2012, 102 min
Direção: Declan Donnelan e Nick Ormerod
Com Robert Pattinson, Uma Thurman, Kristin Scott Thomas, Christina Ricci
Bel Ami é um filme de 2012, estrelado por Robert Pattinson e Uma Thurman, com roteiro baseado em livro homônimo, escrito por Guy de Maupassant em 1885. Ambientado na Paris do século 19, a história gira em torno da determinação de um jovem homem, disposto a subir as escalas sociais, usando métodos pouco ortodoxos: através de enigmáticos quartos de algumas esposas muito influentes. Depois de passar muitos anos servindo na guerra da Argélia, GeorgesDuroy (Robert Pattinson) tem dificuldades de se adaptar financeiramente à ‘Cidade das Luzes’. Um breve encontro com o ex-companheiro Charles Forestier(Philip Glenister) se mostra frutífero e Duroy recebe a oferta de um emprego como jornalista num jornal local. Com a ajuda da esposa de Forestier, Madeleine (Uma Thurman), que atua como sua ghost whriter, ele inicia sua ascensão de mentiras e enganos. E tem início um jogo de ligações perigosas. - ALBÂNIA/GRÉCIA, 2011, 83 min
Direção: Bujar Alimani
Com: Luli Bitri, Karafil Shena, Todi Llupi, Mirela Naska
Eles acordaram do esquecimento – para viver um amor impossível Pela primeira vez na Albânia, uma nova lei permite a relação sexual para os casais dentro de uma prisão em Tirana. Uma vez por mês, Elsa faz uma longa viagem de ônibus para visitar seu marido atrás das grades. Spetim compartilha este evento mensal: sua esposa foi presa também. Fora dos muros da prisão, uma história de amor secreto entre os dois visitantes nasce, até que um dia, o governo vota pela Anistia.
PRÊMIO NO BERLINALE FORUM 2011 E PRÊMIO ESPECIAL DO JURI – FIPRESCI AWARD.– USA, 2012, 87 min
Direção: Mark Jackson
Com: Joslyn Jensen, Ron Carrier
Numa remota e arborizada ilha do Pacífico, uma jovem mulher tornar-se cuidadora de um homem em estado vegetativo. Ela não tem sinal de celular, nem Internet. Há apenas um ano terminou o Ensino Médio e se viui forçada a conhecer as necessidades de homem que não pode responder. Joslyn começa a experimentar estranhas ocorrências na noite que revelam sua crescente inquietação emocional. Ao mesmo tempo em que procura encontrar consolo em companhia desta homem, sente medo e desconfiança com relação a ele. Quando a monotonia de seu cotidiano começa a se confirmar, os limites entram em colapso e Joslyn luta com sexualidade, culpa e perda.
VENCEDOR DO FILM INDEPENDENT SPIRIT AWARDS 2012, PRÊMIO DE MELHOR DIRETOR NO FESTIVAL THESSALONIKI E MELHOR ATRIZ EM MAR DEL PLATA. – ALEMANHA, 2012, 86 min
Direção: Jan Speckenbach
Com: André M. Hennicke, Luzie Ahrens, Sylvana Krappatsch, Jenny Schily
Martha, uma adolescente de 14 anos, desaparece de um dia para o outro. Seu pai, Lothar, não tem estado em contato com ela ou com sua ex-mulher há vários anos. Ele logo percebe que outros jovens também estão desaparecendo da cidade inexplicavelmente. Lothar segue sua trilha por todo o país, mas nada o faz avançar, até que ele conhece Lou, uma adolescente de 12 anos de idade. Juntos, eles empreendem uma jornada que inclui grupos de milícias e a presença policial reforçada. Lentamente, Lothar começa a perceber que o mundo como ele conhecida mudou.
GRANDE PRÊMIO NEW TALENT COPENHAGEN INTERNATIONAL FILM FESTIVAL.– SUÉCIA, 2012, 76 min
Direção: Axel Petersén
Com: Johannes Brost, Peter Carlberg, Léonore Ekstrand
Os anos 80 não acabaram para Janne. Na verdade, ele acaba de se livrar de uma tornozeleira judicial, mas agora decide, em parceria com Klas, abrir uma nova casa noturna no subúrbio da Suécia, chamado Avalon (inspirado no hit Roxy Music, que faz parte da trilha sonora). Klas passou por algumas fontes obscuras de financiamento, mas tudo está indo bem – é semana de tênis em Bastad e os clientes estão se alinhando. Em seguida, Janne e sua irmã igualmente irresponsável, Jackie saem para beber e dirigem, derrubando alguns andaimes e matando um imigrante lituano que está trabalhando no telhado. Na maior parte de sua primeira metade, “Avalon” é um filme Dogma 95: luz natural, sem intrusões melodramáticas no enredo, e sem música. Isso muda eventualmente, mas a atmosfera criada até o ponto de impacto é tão livre como a alma de Janne: quando ele cava para achar o jovem morto debaixo dos destroços, não tem nenhum pensamento de chamar a polícia – ou a família da vítima, ou sua namorada, que aparece procurando por ele.
VENCEDOR DO FIPRESCI PRIZE FOR BEST FIRST FEATURE IN TORONTO. – CHILE, 2011, 82 min
Direção: Sebástian Lelio
Com: Luis Dubó, Sergio Hernández
O devastador terremoto do Chile, de 27 de fevereiro de 2011, inadvertidamente converte Manuel de prisioneiro em fugitivo. Ele inutilmente procura por seus entes queridos, mas acaba encontrando um tigre enjaulado. Depois de libertar a fera, Manuel percebe que nenhum deles tem muita chance de sobrevivência no cenário atual. O filme de Sebastián Lelio é uma viagem através dos resultados catastróficos deste evento sísmico na história de seu país.
PRÊMIO DO JURI DO FESTIVAL DE LOCARNO 2011- FRANÇA/SENEGAL, 2012, 86 min
Direção: Alain Gomis
Com: Saül Williams, Aïsa Maïga, Djolof M’bengue, Anisia Uzeyman
Hoje é o último dia de sua vida. Ele sabe que isso é verdade mesmo que ele seja forte e saudável. No entanto Satché (interpretado por ator e músico norte-americano Saul Williams) aceita sua morte iminente. Andando pelas ruas de sua cidade natal, no Senegal, ele passeia pelos lugares de seu passado como se ele estivesse olhando para eles pela última vez: a casa de seus pais, seu primeiro amor, os amigos de sua juventude, sua esposa e filhos. Vez por outra ouve a mesma reprovação: por que ele não ficou na América, onde ele teria um futuro? Satché encontra seus últimos momentos cheios de medo, mas também com um sentimento de alegria e paz.HOLANDA, 2012, 81 min
Direção: Boudewijn Koole
Com: Rick Lens, Loek Peters, Susan Radder, Ricky Koole
Jojo, uma animada menina de 10 anos de idade, tem uma família difícil: o pai sofre violentas mudanças de humor e a mãe está sempre ausente. Até que Jojo encontra uma gralha bebê abandonada e a leva para casa escondida. Seu pai não pode saber de nada. Jojo quer apresentar sua nova amiguinha à família, no aniversário da mãe. Mas o pai não está muito para festas. Então, a menina vai ter que tomar muito cuidado. Através de sua amizade especial com o pássaro e a capacidade de adaptação que só as crianças possuem, Jojo encontra uma maneira de quebrar o muro que circunda o coração do pai.
MELHOR FILME DA MOSTRA GENERATION, DE BERLIM, 2012; PRIX DE LA VILLE DE SAINT-QUENTIN NO CINEJEUNE, APRIL 2012, E ‘UNICEF AWARD’ NO BAFICI, BUENOS AIRES INTERNATIONAL FILM FESTIVAL, APRIL 2012.A mostra Retrospectiva Anna Karina irá exibir seis títulos dentre os mais importantes da carreira da estrela. A dinamarquesa Hanne Karin Bayer virou Anna Karina por sugestão da célebre estilista francesa Coco Chanel. Na época, estava recém-chegada de Copenhagen, de onde fugira ainda adolescente, pedindo carona na estrada, por conta de conflitos com os pais. Ao conhecer Coco, quando era modelo da revista “Elle”, ela lhe previu um grande futuro. O prognóstico estava certo, mas não foi como modelo que Anna Karina alcançaria a fama.Além de se tornar a grande musa de Jean-Luc Godard, foi – apesar de Jeanne Moreau, Jean Seberg e Brigitte Bardot – a atriz mais luminosa e emblemática do cinema francês dos anos 60.Foi vendo Anna Karina num comercial de sabonete que Godard se interessou por ela. Ficaram casados durante sete anos, fizeram sete longas-metragens e o único episódio realmente memorável de “A Mais Velha Profissão do Mundo”. Uma parceria fecunda que rendeu obras-primas como “Viver a Vida”, “Pierrot, le Fou” e “Alphaville”, além dos adoráveis “Uma Mulher é uma Mulher”, “O Pequeno Soldado”, “Band à Part” e “Made in USA”. Foi, sem dúvida, a melhor e mais inspirada fase da obra godardiana. Poucas dobradinhas atriz-diretor deram origem a tantos e grandes filmes.Também foi a melhor fase da extensa filmografia de Anna Karina, que, por sinal, trabalhou com outros grandes diretores – como Luchino Visconti (“O Estrangeiro”), Jacques Rivette (“A Religiosa”), George Cukor (“Justine”), Valério Zurlini (“Mulheres no Front”), Rainer Werner Fassbinder (“Roleta Chinesa”). E, claro, Serge Gainsbourg, que a dirigiu no musical “Anna” e a elegeu como uma das intérpretes favoritas de suas lânguidas canções, ao lado da mulher Jane Birkin e Brigitte Bardot.Antes de atuar e de ser modelo, Anna Karina já gostava de cantar. Seus dotes vocais foram bem aproveitados por Godard em “Uma Mulher é Uma Mulher”, uma homenagem aos musicais hollywoodianos, e no cultuado “Pierrot, le Fou”. Na pouco vista comédia musical “Anna”, em papel feito sob medida para acantriz, interpretou repertório de Gainsbourg. A partir deste milênio, a música passou a ocupar espaço em sua vida profissional. Foi a partir do ano 2000 que lançou seus três únicos álbuns solo: “Une Histoire d´Amour”, “Chansons de Films” e “Vilain Petit Canard”.