No dia 23 de julho, estreia a série de TV , que será exibida semanalmente às 22h30, no canal Warner. Essa primeira temporada da série é apresentada em seis estórias paralelas ao tema central. Cada estória é composta por dois episódios, que serão exibidos um na sequência do outro. A primeira temporada de  tem 12 episódios de 25 minutos cada, totalizando seis semanas de exibição.Com argumento e direção de Edu Felistoque e escrita por Julio Meloni,  é um drama psicológico policial que investiga os diferentes “polos” das pessoas: os “conceitos”, as “verdades” e as “mentiras” absolutas de cada um, o lado positivo e o negativo de cada indivíduo.A série foi filmada em resolução 4K, o que garante à imagem qualidade e textura de produção cinematográfica. Em seu elenco, estão Silvia Lourenço (que estreia nos cinemas em julho com “Um Homem das Multidões”), Rodrigo Brassolotto, Sergio Cavalcante, Felipe Kannenberg, Priscilla Alpha, Fernando Daghlian, Phil Miler, César Fischetti, Paulo Gandolfi, Vanessa Guedes e Ricardo Homuth. conta a história de três policiais, uma equipe de caráter e personalidade perturbada, envolvida numa trama perigosa, permeada por situações extremas e personagens misteriosos. Pouco a pouco descobriremos que o passado de cada um deles é também um importante condutor de suas ações contraditórias, onde os conceitos de “céu e inferno”, sorte e revés, os lados da moeda, serão questionados a todo o momento.Diana, a novata delegada assistente, é atormentada pelos fantasmas e traumas de sua infância desestruturada.Carlão, um agente ávido e conquistador, usa truques “canastrões” para atrair suas “presas” femininas, mas elas não conseguirão distanciá-lo de seus sombrios planos de vingança.Latrina, um policial feroz e desconcertante, esconde atrás de sua natureza explosiva um desejo incontestável de ser apenas um homem de família.Divididos entre a loucura estressante do trabalho e a teia psicológica que habita o íntimo de cada um deles, após uma série de assassinatos indecifráveis, o trio precisará mostrar eficiência na investigação e será capaz de usar qualquer artifício para provar que estão acima de qualquer suspeita.Sob os olhos contestadores da elegante, porém inflamável delegada titular do distrito, a excêntrica Dra. Rocha, Diana e seus dois cúmplices terão que se equilibrar no fio dessa navalha arriscada em que a vida os colocou.