O BNDES abriu hoje as inscrições para a seleção de projetos cinematográficos  2011/2012, que visa apoiar projetos de produção e finalização de obras cinematográficas brasileiras de longa-metragem, nos gêneros Ficção, Animação e Documentário. O investimento do BNDES por projeto pode chegar aos seguintes valores máximos: nos gêneros de Ficção e Animação, até R$ 1,5 milhão; ou R$ 1 milhão na categoria produção, dependendo do tipo de projeto; e até R$ 750 mil para projetos de finalização. No gênero Documentário: até R$ 500 mil por projeto na categoria produção e até R$ 250 mil na categoria finalização. Somente podem concorrer projetos já aprovados pela Agência Nacional de Cinema (Ancine).A novidade é que existe o Grupo II, especialmente para projetos que priorizem a busca de reconhecimento artístico e técnico no mercado internacional, sem prejuízo da observância do equilíbrio econômico. Ou seja, para filmes de conteúdo mais artísticos, que visam os grandes festivais internacionais onde o cinema brasileiro ganhar prestígio mundo afora. As inscrições vão atei o dia 15 de março de 2012.Mais informações:
