O BNDES divulgou o resultado do Edital de Seleção Pública de Projetos Cinematográficos 2011/2012. Foram selecionados 17 projetos de longa-metragem, entre ficção (incluindo animação) e documentários, que totalizam um apoio de cerca de R$ 13,4 milhões.As obras cinematográficas de ficção e animação são apoiadas por meio da aquisição de Certificados de Investimento Audiovisuais, instrumento previsto na Lei do Audiovisual. Os documentários, por sua vez, receberão colaboração financeira não reembolsável.A categoria ficção foi dividida em dois grupos. O grupo I reúne projetos que priorizam a busca de resultados econômicos, sem prejuízo da qualidade artística e técnica. No grupo II estão os projetos que visam prioritariamente o mérito artístico e técnico no mercado internacional, sem prejuízo do equilíbrio econômico.Ao Grupo I, serão destinados R$ 7 milhões, sendo R$ 6,6 milhões para a produção de 6 filmes e R$ 400 mil para a finalização de um. Ao Grupo II, serão destinados R$ 5 milhões, em cinco filmes, que receberão R$ 1 milhão cada. O grupo de Documentários, por sua vez, receberá R$ 1,4 milhão, distribuído entre 5 produções.O BNDES apoia a realização de obras cinematográficas nacionais desde 1995, por meio de variados instrumentos financeiros, reembolsáveis e não reembolsáveis. Ao longo desses 17 anos, o Banco apoiou a produção ou finalização de 366 filmes, aos quais destinou aproximadamente R$ 146 milhões. Confira abaixo a lista dos contemplados nesta seleção pública 2011/2012:, de Daniel Filho: R$ 1,15 milhão
, de Paulo de Tarso Disca: R$ 1 milhão
, de Calvito Leal: R$ 1,15 milhão
, de Paulo Machline: R$ 1,15 milhão
, de Caíto Ortiz: R$ 1 milhão
, de Andrés Maurício Lieban: R$ 1,15 milhão
, de Luiz Henrique Rios: R$ 400 mil (finalização) (R$ 1 milhão, cada)
, de Ruy Guerra
, de Domingos Oliveira
, de Otto Guerra
, de Paulo Sacramento
, de Guilherme Coelho, de Gustavo Rosa de Moura: R$ 468 mil (produção)
, de Deborah Brennand Mendes: R$ 250 mil (finalização)
, de Nelson Hoineff: R$ 250 mil (finalização)
, de Thereza Jessouroun: R$ 160 mil (produção)
, de Adriana Jacobsen e Soraia Vilela: R$ 250 mil (finalização)