Gestores de fundos e consultores estarão presentes no painel “Financiamento audiovisual”, durante o RioContentMarket 2013, no dia 22 de fevereiro, na Sala 1 – Futuro, Política e Economia. No encontro, analisarão as melhores maneiras de investir em produtos audiovisuais mercadológicos, via fundos setoriais, privados e Funcines (fundos de financiamento para a indústria cinematográfica nacional). Estarão presentes Adrien Muselet, diretor comercial da RioFilme, Luciane Gorgulho, chefe do departamento de Cultura Entretenimento e Turismo do BNDES, Oliver Kwon, diretor geral da RVI Capital Partners e Rodrigo Camargo, coordenador do Núcleo do Fundo Setorial, da Agência Nacional do Cinema, Ancine. A moderação é de Marco Altberg, presidente do Conselho Federal da ABPITV.Em 2011, Luciane Gorgulho esteve presente no MIPCOM – maior evento da indústria audiovisual, quando participou no painel “Alternative sources of financing: banks & venture capitalists”, em Cannes, na França. À época, comentou que o BNDES, “como banco de desenvolvimento brasileiro, tem grande interesse em ampliar suas linhas de fomento para o setor audiovisual”. Naquele ano, o banco já havia disponibilizado cerca de US$ 300 milhões em recursos para o setor audiovisual nacional. A expectativa era de um aporte complementar de US$ 100 milhões até 2013. O BNDES tem papel de indutor de linhas de fomento para a cadeia do audiovisual no Brasil.Realizado pela Associação Brasileira de Produtoras Independentes de TV (ABPITV), com a produção da Esmeralda Produções, o evento acontece de 20 a 22 de fevereiro, no Windsor Barra Hotel, no Rio de Janeiro. Consulte a programação completa no site: .