A Box Brazil está lançando um novo canal de TV. Um espaço que reunirá uma programação focada no entretenimento, diversidade e temática LGBT. Batizado de We, o canal exibirá conteúdos focados em um público sem preconceitos, moderno, inteligente, antenado e descolado, reunindo a diversidade mundial e brasileira, exibindo filmes, séries, shows, programas de entrevistas, videoclipes, telejornais, talkshows e realities de diversos países. A produção nacional também contará com seu espaço através de filmes e séries. Completará a programação, um telejornal, apresentado de forma descontraída, com notícias sobre diversidade e direitos humanos que são destaques no mundo.O canal da diversidade, que já parte de seu nome inclusivo, pretende desmistificar e esclarecer aspectos relacionados à cultura e às individualidades. Conteúdos e temáticas que sofrem com estigmas sociais ou preconceito serão contemplados em um espaço qualificado que busca deixar de lado os “rótulos” através da preservação das diferenças, apresentando realidades, conteúdos e histórias ignoradas por muitos, independente de sua orientação sexual, descendência, idade ou cor, sem apelar para estereótipos e discursos moralizantes.A Box Brazil atua no mercado de TV por assinatura desde 2011, sendo a maior programadora brasileira independente. Conta com quatro canais: Prime Box Brazil, Music Box Brazil, Travel Box Brazil e FashionTV Brasil, que estão disponíveis em todo o país e contam mais de oito milhões de assinantes, distribuídos pelas operadoras NET, Claro TV, GVT TV, Sim TV, Via Cabo, entre outras.