Foram anunciados na noite de ontem (25/03) os vencedores da Competição Latino-Americana da 4ª Mostra Ecofalante de Cinema Ambiental. Ao todo, 12 filmes participaram da competição, dos quais sete longas e cinco curtas.“Brasil S/A”, de Marcelo Pedroso, foi escolhido o melhor filme pelo júri, composto por Tata Amaral, Toni Venturi e Francisco Galvão de França. O filme argentino “Balada para Satã”, de Antonio Balseiro e Carlos Balseiro, foi escolhido como melhor curta-metragem.A escolha do público foi o filme “A Lei da Água”, de André D’Elia, que também levou Menção Honrosa do júri. Este ano, foram concedidas duas menções honrosas. A segunda foi para o filme “Carioca Era um Rio”, de Simplício Neto. 