Estão abertas as inscrições gratuitas para projetos de filmes brasileiros de longa-metragem em fase de desenvolvimento de roteiro e/ou em pré-produção para participar do processo de seleção do Brasil CineMundi – 3rd International Coproduction Meeting, programa que integra a 6ª Mostra CineBH, que acontece de 18 a 23 de outubro, na capital mineira.Os interessados podem se inscrever até o dia 6 de agosto, gratuitamente, através do site . Serão selecionados dez projetos de filmes brasileiros por uma comissão nomeada pela coordenação do evento, que levará em conta a qualidade artística do projeto e obras realizadas pela equipe, bem como o empenho do produtor na realização e viabilização do projeto.O Brasil CineMundi – International Coproduction Meeting é um programa que integra a Mostra CineBH e chega a sua terceira edição em 2012 reafirmando o propósito de conectar a produção independente e o mercado audiovisual internacional, ampliando a rede de contatos e negócios entre os profissionais brasileiros e representantes da indústria mundial. Serão promovidas rodadas de negócios e encontros individuais ( a fim de gerar intercâmbio, aproximar e fortalecer os caminhos para a inserção da produção audiovisual brasileira no mercado mundial.Integra também a programação do Brasil CineMundi debates, oficinas, workshops, study cases e exibição de filmes. A capital mineira vai receber profissionais da indústria mundial do audiovisual – produtores, compradores e distribuidores – que estão interessados em conhecer, firmar parcerias, adquirir conteúdo audiovisual e orientar a formação de coproduções internacionais, acordos de cooperação internacional e apresentar fundos de financiamento com interesse no cinema latino.