A Split Studio, produtora associada à ABPITV, formalizou no Mipcom uma parceria de coprodução com a GONG Estúdio de Cine-Animacion (do Chile), para a série de animação “Goris, the Gorilla”. As duas produtoras vão desenvolver a primeira temporada com 26 episódios, e a produção está orçada em 1,3 milhões de dólares. Esta é a primeira coprodução entre Brasil e Chile para a TV, e o projeto foi um dos cinco selecionados para o picthing do Mipjunior 2013, que aconteceu no fim de semana que antecede o Mipcom. Na ocasião da assinatura, estiveram presentes: Constanza Arena, diretora executiva do Cinema Chile – mich!tv; Rachel do Valle, gerente executiva do Brazilian TV Producers; Maria Graciela Severino, da GONG, e Jorge Gonçalves e Guille Hiertz, da Split.Outra produtora associada à ABPITV, a Copa Studio, também está participando do evento, com a série “Tromba Trem”, através da distribuidora Cake Entertainment. Considerada uma das melhores distribuidoras independentes do mundo, a Cake irá viabilizar a distribuição da série em todos os continentes. O projeto nasceu no AnimaTV, programa da SAv/ MinC, em parceria com a TV Cultura e a TV Brasil, e que tinha como objetivo estimular o desenvolvimento da indústria brasileira de Animação. Atualmente, a série é exibida no Brasil pelo Cartoon Network e TV Brasil.A ATFT (Association for Transformation in Film and Television), que representa produtoras da África do Sul, participa pela primeira vez com uma delegação de empresas no Mipcom. Na tarde da quarta-feira (9), representantes da ATFT estiveram reunidos no estande do BTVP para um encontro de relacionamento com a delegação brasileira. África de Sul e Brasil mantém diálogos entre suas respectivas agências – Ancine e National Film and Video Foundation – sobre um acordo de coprodução. Este ano, o Brazilian TV Producers estará presente pela segunda vez no Discop Africa, evento que acontece em Joanhesburgo, e a ATFT organizará uma delegação de empresários sul-africanos na próxima edição do RioContentMarket, em 2014.No terceiro dia de atividades no Mipcom, os produtores brasileiros ainda estiveram com empresas argentinas para reuniões de negócios. No total, 17 produtoras participaram da ação, que foi realizada no estande do país vizinho, articulada entre o Brazilian TV Producers e o Instituto Nacional de Cine y Artes Audiovisuales (INCAA).Além de rodadas de negócios, representantes da ABPITV estiveram reunidos com representantes do INCAA (Instituto Nacional de Cinema y Artes Audiovisuales) para discutir possibilidades de estimular a produção de conteúdo audiovisual para televisão. O INCAA informou que fará uma proposta à Ancine para que as duas entidades possam desenvolver um acordo semelhante ao firmado em 2010 para a produção de longas-metragens. No estande do Brazilian TV Producers, também foi realizada a reunião com a CAPPA (Câmara Argentina de Pequenas e Médias Produtoras Audiovisuais). Representantes da entidade procuram também estreitar a relação com empresas brasileiras.