A ANCINE e o Banco Regional de Desenvolvimento do Extremo Sul (BRDE) anunciam a publicação da  do Programa Brasil de Todas as Telas – Ano 2. O edital oferece recursos do Fundo Setorial do Audiovisual (FSA) para o aporte na produção de longas-metragens brasileiros independentes de ficção, animação ou documentário com destinação inicial para as salas de exibição. O prazo de inscrições se inicia nesta quinta, 12 de novembro, e vai até o dia 28 de dezembro.Nesta nova edição da chamada pública, o valor disponibilizado aumentou de R$ 30 milhões para R$ 40 milhões, prevendo a destinação de, no mínimo, 30% dos recursos disponíveis para projetos audiovisuais de produtoras independentes localizadas nas regiões Norte, Nordeste e Centro-Oeste e, no mínimo, 10% (dez por cento) para projetos audiovisuais de produtoras independentes localizadas na região Sul ou nos Estados de Minas Gerais e Espírito Santo, de forma a atender o comando legal de regionalização dos investimentos.Desde a sua primeira edição, em 2008, a Chamada Pública PRODECINE 01 já beneficiou um total de 190 longas-metragens, dos mais diversos gêneros. Entre os filmes produzidos com apoio do FSA estão “Faroeste Caboclo”, de René Sampaio; “Linda de Morrer”, de Cris D’Amato; “Serra Pelada”, de Heitor Dhalia; “Tatuagem”, de Hilton Lacerda; “O Menino e o Mundo”, premiada animação de Alê Abreu; “Hoje Eu Quero Voltar Sozinho”, de Daniel Ribeiro, e o drama inédito e já premiado “Nise da Silveira – O Coração da Loucura”, de Roberto Berliner.Os interessados devem preencher e finalizar a inscrição eletrônica  e apresentar os documentos previstos no Anexo I da Chamada Pública. O prazo para a finalização do formulário eletrônico no sistema se encerra às 18h do dia 28 de dezembro.  e acesse a Chamada Pública PRODECINE 01/2015. É recomendada ainda a leitura do . 