O Brazilian TV Producers (BTVP), programa internacional de exportação de conteúdo audiovisual da ABPITV em parceria com Apex-Brasil e SAv/MinC, se prepara para o primeiro evento internacional do calendário 2013: o Kidscreen Summit – de 5 a 8 de fevereiro, no Hotel Hilton, em Nova York. Este ano, o BTVP levará 22 produtoras brasileiras ao mercado com o objetivo de realizar encontros com representantes de emissoras de TV e prestadores de serviço dos EUA e países como Canadá, Espanha, França, Índia, Itália, Reino Unido, Alemanha, entre outros.A comitiva brasileira traz empresas representando os estados de São Paulo, Rio de Janeiro, Paraná, Minas Gerais, Santa Catarina e Bahia, totalizando 35 profissionais. Além de participar das conferências, os produtores têm a oportunidade de apresentar projetos para coprodução, distribuição e aquisição nas sessões de e Os produtores brasileiros visitam ainda dois estúdios de animação em Nova York: Titmouse (cujo presidente, Chris Prynosk, já dirigiu episódios de  e algumas sequências do longa ) e Blue Sky Studios (estúdio do brasileiro Carlos Saldanha e subsidiária da 20th Century Fox).Na programação das conferências, a ABPITV articulou a participação de Paulo Marinho do canal infantil Gloob no dia 5, às 11h, no painel …, onde canais de televisão de todo o mundo fazem uma apresentação dos planos da emissora para o público. Em 2012, a ABPITV contou com a participação da TV Brasil como representante dos canais nacionais neste painel. Além da programação geral envolvendo o Kidscreen Summit, acontece ainda em Nova York a premiação do , cuja produtora Mixer, associada ao BTVP, é uma das finalistas na categoria Kids Series, com série transmitida pela Rede Bandeirantes - .Os representantes do BTVP aproveitarão para fazer a divulgação internacional do RioContentMarket 2013, evento da ABPITV que acontece de 20 a 22 de fevereiro, no Rio de Janeiro. Considerado o mais importante evento para executivos de entretenimento voltado ao público infantil, o Kidscreen atraiu em 2012 cerca de 1.600 participantes entre produtores, distribuidores e compradores de conteúdo de 46 países.Confira a relação completa das produtoras brasileiras no Kidscreen 2013: 2DLab | 44 Toons | Allen Motion | Amazing graphics | Animassauro | Belli Studio | BR4 Comunicações | Chatrone | Conspiração | Copa Studio | Dogs Can Fly Produções | Glaz | Magma Cultural | Mambo Jack Filmes | Martinelli | Mixer | Movioca Content House | Playground | RJR | Singular, Arquitetura de Mídia | SUPERTOONS | TV PinGuim