O Brazilian TV Producers (BTVP), programa de exportação da Associação Brasileira de Produtoras Independentes de Televisão (ABPITV) em parceria com a Apex-Brasil, promove o PIC DOC, workshop de quatro dias com foco no desenvolvimento de projetos de documentários com potencial de exportação e internacionalização. O encontro acontece de 21 a 24 de fevereiro, no Rio de Janeiro, dias antes do RioContentMarket. O PIC é o Programa Internacional de Capacitação do BTVP, que desde 2009 já teve três edições com diferentes abordagens – Documentários, Animação e Novos Formatos. Em 2010, o PIC recebeu o Prêmio Apex-Brasil, pelo reconhecimento do êxito da ação.O workshop também pretende otimizar a participação de empresas produtoras de documentários durante o RCM. A coordenação do treinamento será feita por Heidi Fleisher, produtora e consultora na área de documentários, e pelo consultor de documentários do BTVP, Yves Jeanneau, produtor de  (2010),  (2010),  (2009),  (2008), entre outros, além de promover e realizar há 25 anos o mercado Sunny Side of Doc, um dos eventos internacionais mais importantes do gênero. Jeanneau também é criador do Asian Side oft he Doc. Ambos eventos estão no calendário de atividades internacionais do BTVP em 2015.As inscrições estarão abertas entre os dias 8 e 25 de janeiro para empresas associadas ao Brazilian TV Producers com projetos em desenvolvimento. Serão selecionados até 10 projetos de documentários para participação nos quatro dias de treinamento. O processo de seleção será feito por especialistas e consultores internacionais, com capacidade técnica e idoneidade para tanto, e sob a coordenação de Yves Jeanneau. Os projetos selecionados serão divulgados no até dia 4 de fevereiro, através do site .Nos dias 21 e 22 de fevereiro (sábado e domingo), as atividades serão realizadas na sede da ABPITV RJ (Rua da Glória, 344, Sala 701) e as atividades nos dias 23 e 24 de fevereiro serão realizadas no Hotel Windsor Barra (Avenida Lúcio Costa, 2630. Barra da Tijuca), local em que acontece o RioContentMarket. No dia 24 de janeiro, as palestras do workshop serão abertas a outros participantes, que também devem estar previamente inscritos.A inscrição de projetos deve ser feita pelo formulário on-line (. Cada produtora pode inscrever até 3 (três) projetos, mas apenas um projeto poderá participar do workshop. Interessados em se inscreverem apenas nas palestras do dia 24 de fevereiro também devem preencher o formulário on-line. Após o envio do arquivo, o candidato receberá em até dois dias úteis um e-mail de confirmação do recebimento de inscrição. Este e-mail é a garantia que o projeto foi recebido para a seleção. Os participantes devem estar inscritos no RCM 2015 antes do início do PIC DOC 2015.O processo de seleção será conduzido pelo especialista e consultor do Brazilian TV Producers, Yves Jeanneau, e pela consultora Heidi Fleisher. Só poderão ser selecionadas empresas participantes do programa internacional Brazilian TV Producers, parceria entre a ABPITV e Apex-Brasil. Serão aceitas somente empresas classificadas nos níveis 2, 3, 4 e 5 da segmentação (não serão aceitas inscrições de empresas segmentadas no Nível 1.