A Associação Brasileira de Produtoras Independentes de Televisão (ABPITV), por meio do seu projeto de exportação de conteúdo Brazilian TV Producers (BTVP), realizado em parceria com a Apex-Brasil, organiza a participação de empresas brasileiras no Kidscreen Summit 2014, evento que já é referência entre os principais da indústria de conteúdo de entretenimento para crianças, e que acontece de 9 a 12 de fevereiro de 2014, em Nova York.Ao participar do evento com a delegação do Brazilian TV Producers, os produtores têm direito aos pacotes que oferecem acomodação, credencial e reuniões preparatórias no Brasil. Para se inscrever, os interessados devem preencher o formulário online no site . As vagas são limitadas e as inscrições serão encerradas no dia 22 de novembro.Na última edição do evento, o Brazilian TV Producers e outras 25 produtoras apoiadas pelo BTVP estiveram presentes no evento. Antes mesmo da agenda oficial do Kidscreen, os produtores brasileiros visitam dois estúdios de animação em Nova York: Titmouse e Blue Sky Studios (estúdio do brasileiro Carlos Saldanha e subsidiária da 20th Century Fox). Na programação das conferências, a ABPITV articulou a participação de Paulo Marinho do canal infantil Gloob em uma das sessões , onde canais de televisão de todo o mundo fazem uma apresentação dos planos da emissora para o público.Além da programação geral envolvendo o Kidscreen Summit, acontece em Nova York no dia 10 de fevereiro a premiação do International Emmy Kids Awards, cuja série , da Coração da Selva, produtora associada à ABPITV, concorre na categoria O Kidscreen Summit é referência entre os principais eventos da indústria de conteúdo de entretenimento para crianças. Em 2013, a conferência recebeu mais de 1.600 participantes de 47 países, mais de 400 compradores de conteúdo e 900 produtores e distribuidores. Mais informações, no site do evento: . 