Dois dias antes da abertura da 4ª edição do RioContentMarket, o Brazilian TV Producers promove o Pocket PIC Documentários, workshop de dois dias com foco no desenvolvimento de projetos de documentários com potencial de exportação e internacionalização, no Rio de Janeiro.O PIC é o Programa Internacional de Capacitação do BTVP, que desde 2009 já teve três edições com diferentes abordagens – Documentários, Animação e Novos Formatos. Em 2010, o PIC recebeu o Prêmio Apex-Brasil, pelo reconhecimento do êxito da ação.O workshop também pretende otimizar a participação de empresas produtoras de documentários durante o RCM. A coordenação do treinamento será feita pelo especialista em documentários Yves Jeanneau, produtor de  (2010),  (2010),  (2009),  (2008), entre outros, além de promover e realizar há 25 anos o mercado Sunny Side of Doc, um dos eventos internacionais mais importantes do gênero.As inscrições estarão abertas até o dia 7 de fevereiro para empresas associadas ao Brazilian TV Producers que já tenham projetos de documentários em desenvolvimento. Serão selecionados até 10 projetos de documentários para participação nos dois dias de treinamento. O processo de seleção será feito por especialistas e consultores internacionais, com capacidade técnica e idoneidade para tanto, e sob a coordenação do consultor do Brazilian TV Producers, Yves Jeanneau. Os projetos selecionados serão divulgados no dia 21 de fevereiro, através do site .O primeiro dia do evento será dedicado à apresentação dos projetos e feedback de especialistas internacionais, além de reuniões específicas para discussão de cada projeto. O segundo dia consiste em máster classes e estudos de casos, além de painéis sobre o mercado internacional. Haverá mais vagas para a participação no segundo dia do workshop, aberto para todos os associados da ABPITV – Categoria Nacional e Internacional. São 40 vagas a serem preenchidas por ordem cronológica de inscrição.Serão aceitos projetos audiovisuais destinados à primeira janela televisão e que sejam apresentados por empresas que já tenham experiência anterior em coproduções com outros países ou que estejam em estágio avançado de internacionalização de obras e/ou projetos. O não preenchimento dos campos obrigatórios no formulário que consta no site implica no indeferimento da inscrição. Os projetos que não estejam em inglês serão automaticamente indeferidos.