A convite do Brazilian TV Producers, representantes dos canais ARTE (França) e Pakapaka (Argentina), estarão no Brasil no mês de junho para reuniões exclusivas com associados da ABPITV. No próximo dia 6, Karen Michael, do Departamento de Sociedade e Cultura do canal francês ARTE, fará uma apresentação sobre o mercado de comercialização de documentários e como obras brasileiras podem se tornar mais atraentes para o mercado internacional. O evento acontece no Senac Lapa Scipião e conta com o apoio da entidade.Já na sede da ABPITV em São Paulo, serão realizadas rodadas de negócios com María Victoria Romano, representante da área de aquisições do canal Pakapaka – o primeiro canal educativo criado pelo governo da Argentina com programação voltada para o público infantil.  As reuniões individuais têm foco em produção de conteúdo de animação e infantil.A vinda dos canais para o Brasil faz parte da parceria entre o Brazilian TV Producers (BTVP) – projeto setorial de exportação do audiovisual executado pela ABPITV, com o apoio da Apex-Brasil – e o 13ª edição do Fórum Brasil de Televisão, um encontro independente realizado em São Paulo, de 4 a 5 de junho, que reúne os principais players do mercado de produção para TV.