O Brazilian TV Producers (BTVP), projeto de exportação de conteúdo audiovisual independente da ABPITV em parceria com a Apex-Brasil, abriu as inscrições para o MIPTV 2015, um dos principais eventos de conteúdo para televisão, que acontece entre os dias 13 e 16 de abril, no Palais des Festivals, em Cannes, na França.Esta é a 52ª edição do evento, que no ano passado reuniu aproximadamente 11 mil profissionais de mais de 100 países, 3,8 mil compradores e 1.600 expositores durante os quatro dias. Esta é a 10ª participação da delegação brasileira e novamente o BTVP desenvolverá uma série de atividades para fomentar a aproximação dos profissionais brasileiros diante dos grandes players da indústria audiovisual internacional.O pacote oferecido pelo BTVP aos associados inclui apoio com stand, atividades de networking e suporte da equipe do Brazilian TV Producers, pré, durante e pós-evento.Também está incluída a participação no MIP Digital Fronts, composto por painéis, fóruns e screenings que buscam a convergência entre o universo digital e a indústria televisiva. Nos dias 5 e 6 de abril, serão realizados o MIPDOC, showcase internacional de documentário, e o MIPFORMATS, série de conferências e pitching de formatos.Para a ação deste ano, os 15 primeiros associados a se inscreverem no MIPTV receberão também, gratuitamente, uma credencial para o MIPFormats ou para o MIPDoc. As inscrições devem ser feitas através do site .Os inscritos terão ainda outras agendas especiais programadas, como um encontro no dia 6 de abril, às 19 horas, e a tradicional caipirinha no estande do BTVP na terça-feira, 8 de abril. Haverá ainda este ano um mini-auditório no estande onde serão ministrados painéis e palestras para os associados e para o mercado internacional.