O Banco Regional de Desenvolvimento do Extremo Sul – BRDE será a instituição financeira oficial do Fundo Setorial do Audiovisual (FSA). O contrato entre a ANCINE, BNDES e BRDE será assinado na próxima segunda-feira, 14 de maio, às 11h, no Palácio Piratini, em Porto Alegre, com a presença do Governador Tarso Genro, do diretor-presidente da ANCINE, Manoel Rangel, e dos Diretores do BRDE. O documento tem por objeto o repasse de até R$ 500 milhões ao BRDE para a contratação de projetos de produção e distribuição de obras audiovisuais para cinema e televisão em todo o país.Na cerimônia será assinado também um protocolo de cooperação entre a ANCINE e o BRDE para elaboração do Programa de Desenvolvimento do Audiovisual para a Região Sul, considerando a necessidade de ações cooperativas para o planejamento de políticas que impulsionem o desenvolvimento da atividade audiovisual na Região Sul do país.Lançado em dezembro de 2008, o Fundo Setorial do Audiovisual já é reconhecido como um dos principais instrumentos de fomento à indústria audiovisual no Brasil, tanto pela abrangência das linhas de ação quanto pela sua estabilidade, que contribui para a organização do mercado. As principais diretrizes do FSA são: promover a parceria entre televisão e produção independente; aumentar a competitividade das produtoras e distribuidoras brasileiras; ampliar o consumo das obras nacionais e ainda estimular a abertura e digitalização de salas de cinema.As linhas de ação voltadas à produção, distribuição e comercialização de obras para cinema já contemplaram filmes como “De Pernas pro Ar”, “Cilada.com”, “5 x Favela – Agora por Nós Mesmo”, “Desenrola”, “Chico Xavier” e “O Palhaço”. Também foram contemplados nos editais do fundo os inéditos “Reis e Ratos”, “Xingu”, “Gonzaga – de Pai para Filho”, “Billi Pig” e “Eu Receberia as Piores Notícias dos seus Lindos Lábios”. Nos editais dedicados à produção para TV foram contemplados, entre outros, projetos como a animação “Meu Amigãozão” e a série jovem “Julie e os Fantasmas”.Recursos do FSA também são destinados para o Programa Cinema Perto de Você, que possui entre os seus eixos a linha de  para abertura de novas salas de exibição operada pelo BNDES, e o Projeto Cinema da Cidade, operado pela Caixa Econômica Federal. Esse último estimula a implantação de cinemas em cidades com mais de 20 mil e menos de 100 mil habitantes que não disponham desse serviço.O BRDE será responsável pela execução operacional das linhas de ação do FSA, o que engloba a realização de chamadas públicas, contratação dos projetos, formalização jurídica e gestão dos fluxos financeiros de cada projeto.