URL_REF: http://g1.globo.com/pop-arte/cinema/noticia/2016/09/brichta-mariana-ximenes-e-ingrid-guimaraes-comentam-um-homem-so.html


Notícias da sua região

                    Centro Oeste
                

                    Nordeste
                

                                            pernambuco
                                        

                    Norte
                

                                            pará
                                        

                                            rondônia
                                        

                    Sudeste
                

                                            minas gerais
                                        

                                            rio de janeiro
                                        

                                            são paulo
                                        

                    Sul
                

                                            paraná
                                        
26/09/2016 15h27
                  - Atualizado em
                  26/09/2016 15h38
Do G1, em São Paulo

	No filme "Um homem só", que estreia nesta quinta-feira (29), Vladimir Brichta vive Arnaldo, homem frustrado que, numa tentativa desesperada de reinventar a vida, faz um clone de si próprio. Na vida real, o ator dispensa a ideia. "Não existe a hipótese de eu fazer um clone, porque eu sou muito fiminha, em primeiro lugar. Eu gosto muito do meu lugar, do lugar que ocupo", afirmou o ator nos bastidores da produção. Já suas colega de elenco Mariana Ximenes e Ingrid Guimarães admitem que já pensaram no assunto.

	"Vem vezes em que a gente pensa num clone, sim. Tem vezes em que a gente não quer ser mais aquela pessoa, só por um instante", brincou Mariana. Ingrid concorda: "Se eu pudesse fazer um clone, eu faria com certeza. A minha vida iria melhorar demais. E tudo o que é chato e burocrático iria deixar para o meu clone. E eu iria ficar com a minha filha e fazer alguns trabalhos que tivesse vontade".Assista, acima, a entrevistas com Vladimir Brichta, Mariana Ximenese Ingrid Guimarães.

	"Um homem só" é a estreia de Claudia Jouvin na direção de em longa-metragem. Antes, ela assinou o roteiro de "O gorila". O novo trabalho está na programação da 40ª Mostra Internacional de Cinema de São Paulo.
	Na história, Arnaldo está em um casamento frustrado com Aline (Ingrid Guimarães) e não está satisfeito no trabalho, mesmo ao lado do (único) amigo, Mascarenhas (Otávio Müller). A ideia de fazer um clone se transforma quando ele conhece Josie (papel de Mariana Ximenes), bela e excêntrica ruiva que trabalha num cemitério de cachorros.

	Eliane Giardini, Milhem Cortaz, Aramis Trindade, Daniel Aráoz, Natalia Lage, Débora Lamm, Letícia Isnard, Mary Sheila, Cadu Fávero, Murilo Grossi, Luiza Mariani, Sandro Rocha, Julio Levy, Maurício Rizzo, Mabel Cezar, Paulinho Serra e Manoela Rosa completam o elenco.

	 