URL_REF: http://g1.globo.com/pop-arte/cinema/noticia/2016/08/brie-larson-estreara-como-diretora-na-comedia-unicorn-store.html


Notícias da sua região

                    Centro Oeste
                

                    Nordeste
                

                                            pernambuco
                                        

                    Norte
                

                                            pará
                                        

                                            rondônia
                                        

                    Sudeste
                

                                            minas gerais
                                        

                                            rio de janeiro
                                        

                                            são paulo
                                        

                    Sul
                

                                            paraná
                                        
09/08/2016 08h01
                  - Atualizado em
                  09/08/2016 08h01
Da EFE

	Brie Larson, vencedora do Oscar de melhor atriz deste ano por "O quarto de Jack", saltará para trás das câmeras para dirigir e produzir "Unicorn Store", informou nesta segunda-feira (8) o site "The Hollywood Reporter".

	Larson dirigirá, protagonizará e produzirá o filme, uma comédia baseada em um roteiro original de Samantha McIntyre. A história gira em torno de Kit, uma mulher que retorna à casa de seus pais e recebe um misterioso convite.

	De acordo com a publicação, o projeto seria inicialmente conduzido pelo diretor porto-riquenho Miguel Arteta ("Rebelde com causa"), com Rebel Wilson como protagonista.

	Ambos deixaram a produção assumida por Larson. "Unicorn Store" será sua estreia no comando de um longa-metragem -- ela já dirigiu os curtas "Weighting" (2011) e "The Arm" (2012).

	A atriz americana, nascida em 1989 na cidade californiana de Sacramento, se tornou uma das sensações de Hollywood depois que conquistou a estatueta do Oscar.

	Graças a "O quarto de Jack", ela catapultou sua carreira e, entre seus projetos futuros, estão "Kong: A Ilha da Caveira", centrado nas origens do mítico King Kong, e "Capitã Marvel", com o qual se tornará a primeira atriz a protagonizar um filme de super-heróis do universo cinematográfico da Marvel.