URL_REF: http://g1.globo.com/pop-arte/cinema/noticia/2016/07/brie-larsson-sera-1-protagonista-da-marvel-com-capita-marvel.html


Notícias da sua região

                    Centro Oeste
                

                    Nordeste
                

                                            pernambuco
                                        

                    Norte
                

                                            pará
                                        

                                            rondônia
                                        

                    Sudeste
                

                                            minas gerais
                                        

                                            rio de janeiro
                                        

                                            são paulo
                                        

                    Sul
                

                                            paraná
                                        
24/07/2016 01h21
                  - Atualizado em
                  24/07/2016 01h21
Da EFE

	A atriz americana Brie Larsson, vencedora do Oscar de melhor interpretação feminina por "O Quarto de Jack" (2015), será a primeira protagonista a liderar um filme do universo cinematográfico de Marvel com "Capitã Marvel".

	O anúncio oficial foi feito neste sábado (23) no evento que a editora de histórias em quadrinhos realizou na Comic-Con, que acontece em San Diego, e no qual a intérprete apareceu de surpresa.

	Embora os detalhes do longa-metragem sejam desconhecidos, que segundo o site oficial de Marvel estreará em março de 2019, espera-se que gire em torno da super-heroína que se esconde sob o nome de Carol Danvers, cuja primeira aparição nas histórias em quadrinhos foi em 1967.

	Nascida em 1989 na cidade californiana de Sacramento, Larsson começou sua carreira com papéis mais ou menos pontuais na televisão, como nas séries "Raising Day" e "United States of Tara".