URL_REF: http://g1.globo.com/pop-arte/cinema/noticia/2016/08/britney-spears-cantora-sera-vivida-por-natasha-bassett-em-filme.html


Notícias da sua região

                    Centro Oeste
                

                    Nordeste
                

                                            pernambuco
                                        

                    Norte
                

                                            pará
                                        

                                            rondônia
                                        

                    Sudeste
                

                                            minas gerais
                                        

                                            rio de janeiro
                                        

                                            são paulo
                                        

                    Sul
                

                                            paraná
                                        
25/08/2016 09h14
                  - Atualizado em
                  25/08/2016 09h14
Da France Presse

	A vida da cantora pop Britney Spears, que passou de adolescente famosa à adulta decadente, será contada em um filme produzido pelo canal americano de TV Lifetime.

	O filme "Britney", de duas horas e com lançamento previsto para 2017, terá como protagonista a atriz australiana Natasha Bassett ("Ave, César!"), informou um representante da Lifetime nesta quarta-feira (24).

	O canal revelou que o filme contará a vida da cantora, hoje com 34 anos, desde sua infância no estado da Louisiana, onde foi descoberta muito jovem pela indústria da música.

	Após obter uma fama meteórica no final dos anos 1990, uma conturbada vida privada e sua separação de Justin Timberlake terminaram por sepultar sua carreira.

	Em 2013, a cantora reencontrou certa estabilidade com um espetáculo permanente em Las Vegas e nesta sexta-feira (26) lançará seu nono álbum, "Glory", dois dias antes de cantar na entrega do MTV Video Music Awards.

	 
Valor patrimonial do negócio é US$ 419 milhões - restante é dívida.
Ações da Elizabeth Arden subiram quase 50%, perto de US$ 14. 