A convocatória para diretores e produtores com projetos de longa-metragem interessados em participar da sexta edição do BrLab –Desenvolvimento de Projetos Audiovisuais teve suas inscrições prorrogadas até o dia 20 de julho.A sexta edição do BrLab acontece de 21 a 28 de outubro de 2016, em São Paulo, e os profissionais interessados em participar poderão inscrever seus projetos gratuitamente, através do link . Projetos de longa-metragem de ficção em desenvolvimento de qualquer país da região ibero-americana poderão ser inscritos, desde que já tenham produtor e diretor definidos e que estes possam comparecem a todos os dias do evento em São Paulo.As atividades acontecem no período de realização da Mostra Internacional de Cinema em São Paulo, facilitando a integração dos projetos com agentes do mercado internacional e a conexão com o que há de mais relevante que está sendo produzido atualmente no cinema.Durante o 6BrLab, duplas de representantes dos projetos selecionados dispõem de consultoria integrais aos seus projetos em aspectos fundamentais para uma melhor realização de seus produtos: roteiro, direção, produção e distribuição. As atividades incluem ainda palestras e encontro com profissionais do Brasil e do exterior.Os projetos selecionados na sexta edição poderão participar de consultorias com a cineasta Mariana Rondón, diretora do filme “Pelo Malo”; o renomado  internacional Miguel Machalski; a consultora de direção mexicana Paula Astorga; a premiada produtora independente argentina Agustina Llambi-Campbell; entre outros profissionais palestrantes e consultores.O BrLab é o único laboratório de desenvolvimento de projetos audiovisuais no Brasil que incentiva e recebe projetos de toda América Latina e Península Ibérica, por meio de bolsas para que profissionais de diferentes países e regiões do Brasil participem de diversas atividades orientadas por renomados consultores internacionais.Este ano, está programada a primeira versão de um workshop de dois dias, paralelo ao BrLab, concebido em parceria com a Spcine, direcionado a até 20 produtore(a)s da cidade de São Paulo, interessados em internacionalizar suas carreiras e projetos. O workshop terá uma convocatória específica, prevista para a segunda quinzena de agosto.E ainda está prevista, no CCBB-SP, uma primeira mostra de filmes que participaram das cinco primeiras edições do BrLab, entre os dias 4 e 14 de novembro de 2016.