O BrLab, laboratório de desenvolvimento de projetos no Brasil, promovido pela Klaxon Cultura Audiovisual e pela Spcine com patrocínio da Secretaria Municipal de Cultura de São Paulo, anunciou a lista de projetos selecionados para sua quinta edição, que acontece entre os dias 29 de outubro e 4 de novembro, no âmbito da 39 Mostra Internacional de Cinema em São Paulo. A comissão de avaliação e seleção foi formada por Agustina Chiarino (Uruguai), Estrela Straus (Brasil), Fernanda de Capua (Brasil), Flavia Candida (Brasil), Ivan Granovsky (Argentina), Mariana Pinheiro (Brasil), Maurício Kinoshita (Brasil) e Rafael Sampaio (Brasil). Foram recebidas 239 inscrições, 140 de projetos brasileiros e 99 de projetos estrangeiros.Dos projetos anunciados, seis são brasileiros: “Desterro”, de Maria Clara Escobar, produzido por Filmes de Abril (São Paulo – SP); “Mato Seco em Chamas”, de Adirley Queirós e Joana Pimenta, produzido por Cinco da Norte (Ceilândia – DF) e coproduzido por Punta Colorada de Cinema (São Paulo – SP); “O Filho Plantado”, de Thais Fujinaga, produzido por Avoa Filmes (São Paulo – SP); “O Livro dos Prazeres”, de Marcela Lordy, produzido por Big Bonsai (São Paulo – SP) e coproduzido por Rizoma Films (Argentina); “Represa” de Diego Hoefel, produzido por Tardo Filmes (Fortaleza – CE); “Revoada”, de Eduardo Ades, produzido por Imagem-Tempo (Rio de Janeiro – RJ).A lista de estrangeiros é formada pelos projetos “Cabezas de VHS”, de Manuel Lacunza, produzido por Films de Cabeza (Bolívia); “Gafas Amarillas”, de Iván Mora Manzano, produzido por La Republica Invisible (Equador); “Julio”, de Javier Andrade, produzido por Punk S.A. (Equador); “Matar a un Muerto”, de Hugo Giménez, produzido por Sabaté Films e El Espejo Cine (Paraguai); além do projeto “El Hombre de la Mancha”, de Neto Villalobos, produzido por Pacifica Grey (Costa Rica), anunciado como prêmio na última edição do Cinéma en Développement, em Toulouse em março deste ano.O BrLab anunciará ainda a seleção de um sexto projeto estrangeiro em parceria com o LoboLab (primeiro encontro internacional de coprodução promovido pelo Festival Internacional de Cinema de Mar del Plata) que participará de ambos os eventos; primeiramente em São Paulo, de 29/10 a 4/11, e depois em Mar del Plata, de 5 a 7/11.Nesta edição, o BrLab apresenta oficinas de roteiro, produção, realização e distribuição com consultores renomados no mercado brasileiro e internacional, além de palestras, masterclasses e estudos de casos abertos ao público. Além das oficinas, duas empresas distribuidoras, a FiGa Films e a Vitrine Filmes, concederão prêmios-aquisição para projetos escolhidos por representantes presentes no evento. Os projetos participantes também concorrerão a prêmios de tradução oferecidos pela empresa uruguaia Subtitulos.tv e, ainda, um dos projetos poderá ser selecionado para participar do Cinéma en Devéloppement do Festival Cinélatino de Toulouse em 2016. Mais informações sobre o laboratório em . A programação completa será divulgada no dia 15 de outubro.