URL_REF: http://g1.globo.com/pop-arte/cinema/noticia/2016/09/bruxa-de-blair-e-o-bebe-de-bridget-jones-fracassam-em-estreia-nos-eua.html


Notícias da sua região

                    Centro Oeste
                

                    Nordeste
                

                                            pernambuco
                                        

                    Norte
                

                                            pará
                                        

                                            rondônia
                                        

                    Sudeste
                

                                            minas gerais
                                        

                                            rio de janeiro
                                        

                                            são paulo
                                        

                    Sul
                

                                            paraná
                                        
18/09/2016 17h28
                  - Atualizado em
                  18/09/2016 17h28
Brent LangDa Reuters

	Algumas coisas não compensam a espera. "Bruxa de Blair" (assista ao trailer acima) e "O Bebê de Bridget Jones", sequências de filmes que chegaram ao cinema uma geração atrás, tiveram fraco desempenho neste fim de semana, arrecadando parcos US$ 9,7 milhões e US 8,2 milhões, respectivamente. Os números levam em conta o chamado "mercado doméstico" (Estados Unidos e Canadá).

	Os filmes foram facilmente superados por "Sully: O herói do rio Hudson", um drama dirigido por Clint Eastwood sobre o chamado "Milagre do Rio Hudson”, o pouso de emergência de um avião em Nova York.

	O ator Tom Hanks representa o capitão Chesley Sullenberger.

	O filme da Warner Bros liderou as bilheterias pelo segundo fim de semana consecutivo, com US$ 22 milhões, US$ totalizando 70,5 milhões em vendas de ingressos nos Estados Unidos e no Canadá.

	"É uma história bem feita", disse Jeff Goldstein, vice-presidente-executivo de distribuição da Warner Bros. "O boca a boca é sensacional."

	O outro lançamento da semana, "Snowden", de Oliver Stone, foi ofuscado pela história do herói aeronáutico, totalizando US$ 8 milhões em bilheteria.

	 