Pelo quarto ano consecutivo, o Brazilian TV Producers, programa de exportação da ABPITV em parceria com a Agência Brasileira de Promoção de Exportações e Investimentos (Apex-Brasil), organizará a ida de uma delegação oficial de produtores brasileiros ao Sunny Side of the Doc (SSD), mercado internacional com foco em documentário, que acontece de 20 a 23 de junho, em La Rochelle, na França. As inscrições devem ser feitas até o dia 1º de maio.Em 2015, o evento contou com 2.000 participantes e 515 expositores de 60 países diferentes. É uma oportunidade para a realização de parcerias e networking entre produtoras, distribuidoras, canais de televisão e plataformas digitais. O BTVP oferecerá às empresas participantes, junto à organização do SSD, uma atividade pré-evento no dia 19 de junho, com foco em capacitação e networking.A temática do evento esse ano será “Global Issues”. Players americanos devem voltar com força ao Sunny Side of the Doc. Também serão abordados assuntos como o surgimento de plataformas especializadas em conteúdos factuais e a abertura das salas de cinema na Ásia para documentários. Algumas das atividades previstas para o evento são painéis e conferências, sessões de pitching com premiação, apresentações de broadcasters do mundo inteiro, screenings e área de stands.O Brazilian TV Producers oferece pacotes às empresas associadas ao programa que incluem credencial, apoio com estande e equipe do BTVP, além de participação nas atividades de networking organizadas pelo programa. Veja os detalhes .A ANCINE, por meio Programa de Apoio à Participação de Produtores Brasileiros de Audiovisual em Rodadas de Negócios e Eventos de Mercado, auxilia com recursos financeiros a presença de representantes do Brasil no Sunny Side. Os recursos podem ser utilizados para o pagamento de passagem aérea, credencial, impressão de materiais etc. Inscrições podem ser realizadas até dia 6 de maio, diretamente no .