O programa Brazilian TV Producers, parceria da Associação Brasileira de Produtoras Independentes de Televisão – ABPITV com a Agência Brasileira de Promoção de Exportações e Investimentos – Apex-Brasil, abriu as inscrições para o MIPCOM 2014, que acontece de 13 a 16 de outubro, no Palais des Festivals, em Cannes, na França.O evento, com cerca de 13.500 participantes, é o maior mercado de conteúdo do mundo, e uma ótima oportunidade para encontrar os mais importantes players do mercado, manter contatos e acompanhar tendências de programação. Além do MIPCOM, as empresas de conteúdo infantil também poderão se inscrever para o MIPJunior, que acontece nos dias 11 e 12 de outubro, e reúne executivos dos maiores canais e distribuidoras do mundo.Entre os benefícios oferecidos no pacote Brazilian TV Producers para o MIPCOM 2014 estão credenciais, acomodação, apoio com estande, sala de reuniões, reuniões preparatórias no Brasil, vitrine para exposição de produtos licenciados e ações de networking. As inscrições devem ser feitas pelo formulário online ()até o dia 27 de julho. 