A RioFilme e o Brazilian TV Producers (BTVP), projeto de exportação da Associação Brasileira de Produtoras Independentes de Televisão (ABPITV), em parceria com a Agência Brasileira de Promoção de Exportações e Investimentos (Apex-Brasil), abriram as inscrições para o Programa de Apoio à Participação de Empresas Cariocas no MIPCOM 2016, que acontecerá entre os dias 17 e 20 de outubro, em Cannes, na França. O prazo final para se inscrever é 14 de agosto. O regulamento pode ser consultado .A ação vai viabilizar a participação de três representantes de empresas produtoras sediadas na cidade do Rio de Janeiro para geração de negócios, capacitação e promoção das mesmas e seus projetos no maior evento do mercado de entretenimento do mundo.O apoio será destinado a empresas com os seguintes perfis:Maior evento de mercado de entretenimento audiovisual do mundo, o MIPCOM reúne, em quatro dias, mais de 13 mil pessoas, sendo quase 5 mil executivos de aquisição de conteúdo.