A partir desta quarta-feira, dia 8 de maio, os interessados em participar da Mostra Competitiva do IV CachoeiraDoc – Festival de Documentários de Cachoeira já podem se inscrever. Gratuitas, as inscrições serão realizadas até o dia 8 de junho pelo site .A quarta edição do festival acontecerá entre 3 e 8 de setembro, no Centro de Artes, Humanidades e Letras (CAHL) da Universidade Federal do Recôncavo da Bahia (UFRB), na cidade de Cachoeira, localizada a 110 km de Salvador.O CachoeiraDoc busca fomentar a produção de documentários e a discussão sobre o gênero, por meio de oficinas, debates, ciclo de conferências e exibição de filmes. Serão aceitos curtas, médias e longas-metragens finalizados a partir de 2012 e em qualquer formato, incluindo vídeos feitos por celulares e câmeras digitais e em película 16 mm e 35 mm. Os documentários devem ser produzidos no Brasil ou ter uma coprodução brasileira.A inscrição será concluída após o recebimento por correio de duas cópias do documentário em DVD, de uma cópia impressa e assinada da confirmação da inscrição e de um CD contendo pelo menos duas fotos da obra, material de divulgação e uma foto do diretor, todas com definição mínima de 300 dpis. Material de divulgação impresso, como cartazes, releases, postais ou banners, é opcional.