A Caixa Cultura São Paulo traz para a cidade o Teste de Audiência, atividade que existe há nove anos em Brasília e já foi realizada em Curitiba. Aqui em São Paulo, as sessões acontecerão toda primeira terça-feira do mês, no Caixa Belas Artes, com ingressos a R$ 2,00.O primeiro longa-metragem a ser testado será “A Noite Escura da Alma”, do diretor baiano Henrique Dantas. Sem utilizar imagens de arquivo da época, o filme revela por meio de depoimentos e performances de atores, um recorte da ditadura civil e militar do estado da Bahia. “A Noite Escura da Alma” conta com depoimentos de Juca Ferreira, Lúcia Murat, Emiliano José, Theodomiro dos Santos, Carlos Sarno, Haroldo Lima e Solange Lima.Mais de 80 longas-metragens nacionais já passaram pelo Teste de Audiência antes de estrearem nas salas de cinema, entre eles, “Cidade dos Homens”, de Paulo Morelli, “É Proibido Fumar”, de Anna Muylaert, “Tropicália”, de Marcelo Machado, “Eu Receberia as Piores Notícias dos seus Lindos Lábios”, de Beto Brant e Renato Ciasca, e outros.Em São Paulo, serão testados 10 longas-metragens neste ano. Para participar,diretores interessados podem inscrever, gratuitamente, seu longa em formato aberto para o e-mail da curadoria do Teste de Audiência: Marcio Curi –  e Renato Barbieri - .O projeto aceita inscrições de longa-metragem em todos os gêneros cinematográficos, como documentário, ficção e animação. E é fundamental que o diretor tenha disponibilidade para acompanhar a sessão e debater com o público após a exibição do filme.Mais informações na página do evento, .