Angela Rosenbach, presidente da Câmara de Comércio Brasil-Califórnia (BCCC), e Steve Solot, diretor-executivo da Rede Brasileira de Film Commissions (REBRAFIC) e presidente da Rio Film Commission, anunciaram um novo acordo bilateral para promover a coprodução de conteúdos audiovisuais para cinema, televisão, entre outras mídias, para cineastas brasileiros e norte-americanos, bem como para incentivar filmagens em locações no Brasil, com o apoio da rede de film commissions do país.O anúncio foi feito durante o seminário “A indústria audiovisual no Brasil”, organizado pela BCCC, que abordou as múltiplas oportunidades de negócios e parcerias que a indústria audiovisual brasileira oferece, além de apresentar informações importantes sobre o cenário legislativo da indústria. O novo acordo deverá servir também como uma porta de entrada para as 25 film commissions da REBRAFIC, quando forem procurar parceiros de negócios e oferecer seus serviços e locações para produtoras em Los Angeles, o “epicentro” da indústria cinematográfica global.O novo acordo prevê também debates, de modo a permitir que as delegações de cada entidade realizem visitas entre si para a condução de reuniões, seminários e outras oportunidades instrutivas para os membros participantes da delegação. Isto servirá como base para apoiar a futura missão comercial de film commissions brasileiras em Los Angeles, com organização da REBRAFIC.O evento da BCCC, realizado no Luxe Rodeo Drive Hotel, foi aberto por Bruno Bath, cônsul geral do Brasil em Los Angeles, e serviu como uma plataforma para promover relações comerciais entre cineastas brasileiros e americanos. Entre os participantes do evento, estavam: Manoel Rangel, presidente da Agência Nacional do Cinema (Ancine), Alfredo Manevy, diretor-presidente da Spcine, Ricardo Castanheira, diretor geral da Motion Pictures Association na América Latina, Fábio Cesnik, advogado brasileiro especializado em entretenimento, Michael Vogler, advogado da Califórnia e consultor de produções cinematográficas, Rodrigo Salinas, advogado brasileiro especializado em entretenimento no Brasil, Silvia Rabello, presidente do Sindicato Interestadual da Indústria Audiovisual (SICAV), Deborah Calla, Calla Productions e presidente do Comitê da Diversidade do Producers Guild of America (PGA), e Shanti Correa Iluminata, produtora brasileira em Los Angeles.