Com a Rua 25 de Março, famoso endereço do centro de São Paulo, como tema, a Câmara de Comércio Árabe-Brasileira promoverá, em parceria com o Instituto da Cultura Árabe (ICArabe), o concurso de cinema “Os árabes e a 25 de Março”. A iniciativa faz parte da programação comemorativa aos 10 anos do ICArabe.Podem ser inscritos, para concorrer a três prêmios de até R$ 15 mil, filmes de curta-metragem que narrarem a história da região.As inscrições estão abertas até 13 de outubro e são gratuitas. Cada participante poderá inscrever até dois trabalhos e cada filme deverá ter no máximo 15 minutos de duração, em formato digital. O gênero é livre: podem ser inscritos documentários, obras de ficção e até animações. Os trabalhos serão julgados pela sua inovação no uso da linguagem cinematográfica e contribuição ao tema proposto. Os cineastas poderão fazer entrevistas e buscar registros com os próprios atores da Rua 25 de Março.Os filmes selecionados serão anunciados no site da competição em 30 de outubro e serão exibidos em programação especial, de 9 a 23 de novembro. A cerimônia de premiação está marcada para 9 de dezembro. Os competidores concorrerão a três prêmios: Prêmio Oficial do Júri (R$ 15 mil), Prêmio Júri Popular (R$ 10 mil) e Prêmio Jovens Realizadores (R$ 6 mil), categoria na qual poderão concorrer inscritos menores de 18 anos. O júri irá selecionar os seis finalistas e os vencedores nas categorias Prêmio Oficial e Jovens Realizadores.Os interessados em participar podem acessar o regulamento do concurso e se inscrever pelo portal Short Film Depot (), além de enviar seu filme por esta plataforma digital. O acervo que será formado pelos filmes ficará nos arquivos da Câmara Árabe e do ICArabe.Para inspirar os competidores do concurso, foi criado o site , que traz histórias de imigrantes e sua relação com a Rua 25 de Março, além de um histórico do endereço e o regulamento. Além de ser um dos grandes centros comerciais do mundo, o logradouro é um dos maiores símbolos da imigração árabe no Brasil. O dia 25 de março não marca apenas o aniversário do famoso endereço no calendário oficial da cidade de São Paulo, mas também o Dia Nacional da Comunidade Árabe no Brasil, instituído desde 2008.Os primeiros fluxos de imigrantes árabes que chegaram a São Paulo em meados do século XIX concentraram-se na região central da cidade, mais especificamente na Rua 25 de Março e em suas adjacências, como a Ladeira Porto Geral, além das ruas Cavalheiro Basílio Jafet, Comendador Abdo Schahin, Barão de Duprat, Afonso Kherlakhian, Senador Queiróz e Carlos de Souza Nazaré.Essa concentração, que fez com que a 25 de Março fosse identificada na cidade como a “rua dos árabes”, devido à forte presença desses imigrantes no comércio, setor da economia no qual se estabeleceram e em que se destacaram, atuando na atividade da mascateação e no comércio popular e varejista, ligado ao setor de armarinhos, tecidos e confecções e, posteriormente, no segmento moveleiro.