O canal CINEBRASiLTV está convocando produtores independentes de todo o Brasil para apresentarem seus projetos de seriados e teledocumentários de longa-metragem para possível pré-licenciamento através do Fundo Setorial do Audiovisual, tanto para o PRODAV 01, que disponibiliza recursos em forma de fluxo contínuo, PRODAV 06, através do Suporte Automático, quanto para o PRODAV 02, que terá sua linha reaberta em 2015.As inscrições para o pitching estão abertas no site  até 17 de abril. Para participar, o proponente precisa estar registrado na Ancine como Produtor Audiovisual Independente, assim como estar em dia com todas as obrigações exigidas pela Ancine para a participação nos fundos do FSA, que se encontram no Regulamentos Geral do PRODAV e nos regulamentos dos PRODAV 01, 02 e 06.O CINEBRASiLTV procura projetos com uma abordagem documental que leva em conta os aspectos da cultura e da realidade brasileira. Que em sua proposta valorize o conhecimento, a realidade, os direitos humanos, a arte, a história, o cinema, a cultura popular, a literatura, a música, entre outros temas. Haverá uma seleção especial para seriados e documentários de longas-metragens que abordem a História do Brasil, com criatividade e sem didatismo. Os seriados de ficção podem ter temas e gêneros livres, podendo participar seriados policial, comédia, drama, ação, investigativo, suspense, entre outros, para o público adulto, e que tenham real potencial de sucesso de público.O CINEBRASiLTV está atualmente com mais de seis milhões de assinantes pagantes e um alcance potencial de 30 milhões de espectadores. Está presente em todas as regiões do país através da SKY e em mais de 140 cidades através de outras operadoras de TV a cabo, como Oi TV, TVA, RCA, VIACABO, ALGAR Telecom, entre outros.