O Canal Brasil prepara uma mudança em sua grade: a partir de março, a faixa das 22h será sempre dedicada a um filme, todos os dias da semana. Já neste domingo, dia 1º, a faixa “Cone Sul” sai de meia-noite para estrear no novo horário, com o longa “Un Oso Rojo”, do uruguaio Adrián Caetano.Entre as novidades do mês, estão produções inéditas e exclusivas como “A História da Eternidade” (2014), de Camilo Cavalcante, “Estação Liberdade” (2014), de Caíto Ortiz, e “A Alma da Gente” (2013), de Helena Solberg e David Meyer. Outro destaque dessa nova leva é o documentário “Mario Lago” (2013), de Marco Abujamra e Markão Oliveira, que conta a vida de um dos maiores expoentes da cultura brasileira do século XX.Ainda no mês de aniversário da cidade do Rio de Janeiro, o canal exibe a “Mostra Rio 450 Anos” a partir do dia 5 com filmes que têm como temática a Cidade Maravilhosa, sempre às quintas e sextas. Entre as produções, estão o longa inédito “Rio 50 Graus” (2014) e outros como “Orfeu” (1999), “Malu de Bicicleta” (2010), “Bossa Nova” (1999) e “Pequeno Dicionário Amoroso” (1996).As tradicionais faixas que já ocupavam a faixa das 22h às segundas, terças e quartas, respectivamente, serão mantidas no horário: “É Tudo Verdade”, dedicada a documentários; “Seleção Brasileira”, com produções da nova safra do cinema brasileiro; e “Retomada” que, como o título sugere, exibe filmes da chamada retomada do cinema nacional.