A Box Brazil está ampliando a distribuição de sua base para mais de 3,5 milhões de assinantes através dos canais Prime Box Brazil e Music Box Brazil. A partir desta quarta, dia 6, os canais estarão disponíveis aos assinantes da Claro TVno pacote básico da operadora. O Prime Box Brazil vai ocupar o canal 68 e o Music Box Brazil, o canal 111.A programação do Prime Box Brazil, exibe exclusivamente o audiovisual independente nacional produzido nos últimos doze anos; filmes de longa, média e curta-metragem, de ficção e documentários, minisséries e programas de variedades.O Music Box Brazil é o primeiro canal dedicado exclusivamente à música brasileira, com uma programação dedicada 24 horas à exibição de shows, videoclipes, minisséries, documentários e programas de entrevistas com os principais nomes da nossa música.O Prime Box Brazil e o Music Box Brazil são programados pela Box Brazil. A empresa também programa outros dois canais: Fashion TV Brasil, versão brasileira do mais conceituado canal de moda do mundo; e o Travel Box Brazil, canal dedicado ao turismo e ao estilo de vida brasileiro. Desde 2011, a empresa atua no mercado de TV por assinatura brasileiro e já contava com a distribuição de seus canais na GVT TV, Sim TV e Via-Cabo, além de diversas outras operadoras no país.