“Central do Brasil”, o aclamado longa-metragem de Walter Salles, ganha exibição especial nesta sexta, dia 22 de fevereiro, às 22h00, no Canal Brasil. Antes do filme, o crítico de cinema Carlos Alberto Mattos revela detalhes da produção e também conversa com o diretor.No elenco, estão Fernanda Montenegro, Marília Pêra, Soia Lira, Othon Bastos, Otávio Augusto, Matheus Nachtergaele, Caio Junqueira e o então estreante Vinícius de Oliveira.Dora (Fernanda Montenegro) redige correspondências para analfabetos na Central do Brasil, de onde saem trens rumo à periferia do Rio de Janeiro. Uma de suas clientes é Ana (Soia Lira), que deseja escrever uma carta para o marido distante, acompanhada do filho, Josué (Vinícius de Oliveira). O menino sonha encontrar o pai que nunca conheceu. Mas, ao sair da estação, Ana morre em um acidente e deixa Josué abandonado. Mesmo a contragosto, Dora acaba acolhendo o garoto e envolvendo-se com ele. A partir daí, os dois começam uma jornada pelo interior do país à procura do pai desaparecido.Sucesso de público e crítica, o título conquistou mais de 40 prêmios em festivais do Brasil e do exterior. Dentre eles, o Urso de Ouro de melhor filme e o Urso de Prata de melhor atriz (Fernanda Montenegro) no Festival de Berlim de 1998, além do Globo de Ouro de melhor filme em língua estrangeira em 1999. O filmeainda ficou entre os cinco finalistas para a disputa do Oscar de melhor filme estrangeiro em 1999 e rendeu uma rara indicação para uma atriz não americana: Fernanda Montenegro tornou-se a primeira artista brasileira a disputar o troféu mais cobiçado da sétima arte. 