O 3º Chamado Público do Núcleo de Jornalismo do Canal Futura, fruto da parceria com a Associação Brasileira de Televisão Universitária (ABTU) e o projeto Globo Universidade da TV Globo, irá eleger 20 projetos audiovisuais de estudantes do ensino superior para coprodução e exibição.Para participar, os interessados devem enviar uma proposta de reportagem documental, com duração de 13 minutos a partir do dia 1º de fevereiro. O material escolhido será transmitido na faixa do , um espaço dedicado aos documentários que exploram a diversidade de olhares, linguagens e narrativas, no ar de segunda a sexta-feira, às 14h30 e 21h.Na seleção, a temática será livre, entretanto, serão valorizados assuntos de interesse público, como educação, saúde, cultura, memória, meio ambiente, direitos humanos e empreendedorismo, além de perfis e histórias pessoais. As obras devem ser realizadas também em versões de dois minutos para apresentação no programa e no site do Globo Universidade. Os vencedores serão divulgados no dia 3 de junho.Esta é a primeira vez que o Futura realiza uma edição especial do Chamado para estudantes. A iniciativa, exclusiva para alunos universitários de cursos de graduação em fase de preparação dos seus trabalhos finais nas áreas de Comunicação Social, Cinema ou outra que envolva a formação para a produção audiovisual, reforça o caráter colaborativo do canal. Atualmente, a emissora já conta com a participação de 31 universidades de diversas regiões do Brasil em sua programação.O edital está disponível no site do canal () ou neste link . E as inscrições podem ser feitas até 30 de abril.