A RPC TV, empresa do Grupo Paranaense de Comunicação (GRPCOM) e afiliada da Rede Globo no Paraná, tem investido fortemente na produção de conteúdo local, especialmente o voltado à teledramaturgia. A emissora aposta em novos formatos e narrativas para o quadro “Casos e Causos”, que vai ao ar aos domingos à noite no programa “Revista RPC”. O quadro tem dez minutos e exibe curtas-metragens produzidos pela própria equipe da RPC TV ou em parceria com produtoras paranaenses. No dia 23 de junho, a emissora exibiu o primeiro episódio da série “Os 7 Pecados”, projeto de longa duração que segue até dezembro.“Os 7 Pecados” é  uma produção exclusiva da RPC TV, que será exibida ao longo do segundo semestre em sete episódios mensais, cada um para um pecado: Soberba, Ira, Luxúria, Gula, Avareza, Preguiça e Inveja. Os episódios vão trazer histórias do cotidiano e situações comuns com as quais os telespectadores poderão se identificar.A série tem como diferencial a inovação em linguagem narrativa, que não ficará restrita somente às telas. O público também vai poder acompanhar a história dos personagens nos intervalos da programação com pequenos programetes. Além do episódio que vai ar aos domingos, a RPC TV também desenvolveu conteúdo exclusivo para a internet, com detalhes de produção, curiosidades técnicas, elenco, direção, fotografia, roteiro, que pode ser acessado no site . Outro diferencial desta série é que um laço ligará cada um dos sete episódios: o personagem coadjuvante de um capítulo será o personagem principal do próximo. O primeiro capítulo a ir ao ar foi “Luís e a Soberba”. O segundo capítulo será no dia 14 de julho com o episódio “Bianca e a Ira”. Os demais capítulos Luxúria em agosto, Gula em setembro, Avareza em outubro, Preguiça em novembro e Inveja em dezembro.A ideia original da série é da atriz Maureen Miranda. O projeto foi desenvolvido pela equipe de Produção da RPC TV e os episódios têm direção de André Siqueira. As imagens foram captadas com equipamentos de alta definição, em 4K.A emissora já teve algumas experiências com minisséries, entre elas “Maria Bueno” e “O Contestado”, duas histórias baseadas em fatos reais e que foram sucessos de audiência.Desde 2007, a RPC TV investe no desenvolvimento do mercado de audiovisual no Paraná. De lá pra cá, já foram exibidos mais de 270 curtas-metragens que envolveram 30 produtoras e centenas de atores de todo o estado.Regularmente, a emissora investe em cursos e treinamentos abertos aos profissionais do mercado, tanto em Curitiba quanto no interior. Além disso, para que os projetos saiam do papel, a emissora destina uma verba às produtoras parceiras e acompanha a realização do projeto, desde o roteiro até a edição.Este ano, a RPC TV também realizou o seu 2º processo de Pitching, em que três produtoras foram selecionadas para desenvolver curtas-metragens em coprodução com a RPC TV.