O canal Universal estreia sua primeira produção brasileira original no dia 3 de setembro, às 19h45. Trata-se da série , formato de reality-show que acompanha o desafio de três especialistas em efeitos especiais para realizar uma cena de ação com grandes efeitos, baixo orçamento e muita criatividade. A primeira temporada conta com 13 episódios.Produzido pela Boutique Filmes, o  irá ao ar também no Syfy e Studio Universal. No Syfy, a estreia será no dia 8 de setembro, às 19h45, e no Studio Universal, no dia 12 de setembro, às 21h30.A cada episódio, Antonio Ravan – no papel de produtor – desafia os experts em efeitos especiais e visuais Kapel Furman, Armando Fonseca e Raphael Borghi a reproduzir cenas de ação como tiroteios, perseguição de carros, explosões e ataques zumbis em um curto espaço de tempo e com pouquíssimo dinheiro.No primeiro episódio, “O Alien Explosivo” , Kapel, Armando e Raphael recebem mil reais para realizar uma sequência de ação envolvendo um alienígena e o grande desafio do efeito especial será explodir uma van em movimento com passageiros. Para isso, os três precisam encontrar uma van com um preço acessível em um ferro-velho, uma locação segura, além de um dublê e uma atriz. Para os efeitos do alienígena, é usada até massa de pastel como pele. Porém, há imprevistos – como o preço do veículo, que está muito caro para o orçamento da produção, e a falta de itens para a explosão – que precisam ser contornados em apenas um dia.