A segunda temporada da produção brasileira original “Cinelab”, do Canal Universal, estreia no dia 16 de setembro, quarta-feira, às 20h. O reality-show, produzido pela Boutique Filmes, acompanha o desafio de três especialistas em efeitos especiais para realizar uma cena de ação com grandes efeitos, baixo orçamento e muita criatividade. A segunda temporada conta com 13 episódios.A cada episódio, Kapel Furman, Armando Fonseca e Raphael Borghi reproduzem cenas de ação como tiroteios, perseguição de carros, explosões e ataques zumbis em um curto espaço de tempo e com pouca verba que resultam em curtas cheios de criatividade.No segundo ano do programa, os especialistas ganharam um novo “QG” localizado nos antigos Estúdios da Vera Cruz, que representa um dos símbolos do cinema brasileiro. Neste novo espaço, os experts criam efeitos especiais do programa, preparam materiais que serão utilizados durante a gravação dos curtas e os editam. A equipe foi a última a gravar nas instalações originais do estúdio, que será revitalizado.Além disso, os novos episódios do reality exploram ainda mais a região de São Paulo como pano de fundo em locações externas como a Vila Operária Maria Zélia, o parque “Cidade das Crianças”, em São Bernardo dos Campos, o “Beco dos Aflitos”, no bairro da Liberdade, e o cemitério da Vila Alpina.No primeiro episódio, “O Terrorista Sem Noção e a Refém Voadora”, Armando, Raphael e Kapel terão que produzir uma bomba nuclear e uma mulher petrificada utilizando apenas explosivos e uma estátua de espuma.