O Canal Futura recebe inscrições para o 3º DOC Futura, pitching que vai selecionar um projeto de documentário de 52 minutos para coprodução e exibição. Não há delimitação temática e narrativa, mas o canal busca, sobretudo, projetos que tratem de assuntos relacionados aos direitos humanos. O projeto vencedor receberá o valor máximo de R$110 mil, verba que deve incluir todas as etapas de formatação, conteúdo, pesquisa, direitos autorais, produção, realização e finalização.
O público-alvo é livre. As inscrições ficam abertas até 6 de julho.A relação completa dos projetos selecionados para apresentação à banca examinadora será divulgada no dia 27 de julho. O pitching acontece no dia 9 de agosto, com divulgação do vencedor no dia 10 de agosto.