O Canal Brasil irá transmitir a cerimônia de encerramento do 43º Festival de Cinema de Gramado, no próximo dia 15, a partir das 20h45, com apresentação de Simone Zuccolotto e comentários dos jornalistas Roger Lerina e Luiz Zanin. Realizado desde 1973, o evento reúne grandes nomes da sétima arte, todos em busca do tão desejado Kikito. A direção da transmissão – que também ocorrerá simultaneamente pelo site  – ficará a cargo de Hilda Haubert. O Canal Brasil transmite a premiação de Gramado desde 2004.As obras brasileiras serão julgadas nas categorias de melhor filme, diretor, ator, atriz, fotografia, roteiro, montagem, trilha musical, direção de arte, ator coadjuvante, atriz coadjuvante e desenho de som, além de poderem receber os prêmios dos júris oficial e popular, e o oferecido pela crítica. Neste ano, os longas concorrentes são: “Ausência” (2014); “O Fim e os Meios” (2014); “O Último Cine Drive-In” (2014); “Ponto Zero” (2015); e “Um Homem Só” (2015). Destaque, ainda, para “Introdução à Música do Sangue” (2015); de Luiz Carlos Lacerda, e “O Outro Lado do Paraíso” (2014), duas coproduções do Canal Brasil.