Em formato que mistura documentário e reality show, a nova atração do canal Space, , acompanha os desafios de um grupo de lutadores brasileiros de MMA em disputa pelo título do , evento criado para incluir jovens na sociedade através do esporte que mais cresce no mundo.Além de vencer os confrontos entre si dentro do octógono, os concorrentes retratados no programa enfrentam ainda vários outros adversários, como histórias de abandono familiar, desemprego, tráfico de drogas, prisão, fome e mais uma série de sacrifícios na preparação para os combates.Produzida no Rio de Janeiro em uma coprodução Terra Vermelha e Cine Internacional, a atração terá 8 episódios de 48 minutos cada, e irá seguir as rotinas de treinamento, mostrar as decepções e alegrias, e todas as provações que o grupo terá de superar. Mais do que glória, a vitória neste caso significa agarrar a grande e talvez única oportunidade de realização profissional. será exibido todas as quintas, a partir do dia 4 de julho, sempre às 21h, no canal Space, transmitido para mais de 9 milhões de domicílios no Brasil, disponível no line-up da NET, Via Embratel, SKY, Vivo TV, Oi TV, entre outras.