Histórias cômicas sobre os mais inusitados tipos humanos e seus diversos contextos. É essa a proposta de , que estreia no Canal Brasil no dia 30 de agosto. O novo programa, que vai ao ar nas noites de sábado, é estrelado por Fernando Ceylão. São 16 histórias inusitadas, nas quais Ceylão dá a vida a diferentes personagens, tendendo sempre ao nonsense, com tom leve e bem-humorado. No programa de estreia, Ceylão interpreta um , que, ao comprar uma câmera antiga, se vê diante de acontecimentos surpreendentes. A nova lente tem o poder de matar famosos e transformar anônimos em celebridades. O personagem de Ceylão e sua esposa se envolvem cada vez mais com esses novos acontecimentos. A atração ainda conta com participações especiais, a primeira será da atriz Alessandra Colasanti. é fruto de uma mistura de várias referências, desde o mestre do suspense Alfred Hitchcock até a clássica série “Além da Imaginação”, de Rod Serling. No meio desses universos, há personagens curiosos como um pai de família drag queen, um comediante em crise, um bebê precoce, uma noiva que decide se vingar e um viciado em jogo.Com produção da Hungry Man e coprodução da RioFilme,  é dirigida, escrita e protagonizada por Fernando Ceylão, um dos pioneiros no gênero  no país. A produção executiva é de Luis Vidal, Gualter Pupo e Alex Mehedff. No Canal Brasil, o artista já assinou e roteirizou os programas “Você Está Aqui” (2008) e “Amorais” (2010).