Cecilia Roth participará do Festival de Cinema de Gramado para fazer história. Com mais de 40 filmes no currículo, a atriz argentina será a primeira mulher a receber o troféu Kikito de Cristal, homenagem do evento serrano entregue a personalidades do cinema latino-americano. De “No Toquen a La Nena”, seu primeiro trabalho no cinema em 1976, ao seriado “Supermax”, primeira produção original da Rede Globo para o mercado internacional dirigida por Daniel Burman, Roth escreveu seu nome em importantes filmes de língua latina.É impossível rememorar a carreira da argentina sem falar de um de seus mais célebres amigos e parceiros: o cineasta Pedro Almodóvar. Cecilia acompanhou o espanhol desde sua estreia atrás das câmeras com “Pepi, Luci, Bom e Outras Garotas de Montão”, passando por “Maus Hábitos” e “Labirinto de Paixões”, mas foi o papel de Manuela em “Tudo sobre Minha Mãe” (Oscar de melhor filme estrangeiro em 2000) que reafirmou o talento de Cecilia internacionalmente e a eternizou como uma das mais emblemáticas “chicas de Almodóvar”.Vencedora de dois prêmios Goya, Cecilia Roth também foi uma das convidadas pelo Oscar em 2016 a integrar o corpo de votantes de Academia. Finalizando o longa “Migas de Pan”, com estreia prevista ainda para este ano, a argentina reservou espaço em sua agenda para vir à Serra Gaúcha receber o tributo do Festival de Cinema de Gramado aos expoentes do cinema latino-americano, completando o time de homenageados desta edição que já conta com Sonia Braga e Tony Ramos. A 44ª edição do festival acontece de 26 de agosto a 3 de setembro.