URL_REF: http://g1.globo.com/pop-arte/cinema/noticia/2016/09/cercado-por-polemicas-aquarius-ganhou-estreia-quente-diz-diretor.html


Notícias da sua região

                    Centro Oeste
                

                    Nordeste
                

                                            pernambuco
                                        

                    Norte
                

                                            pará
                                        

                                            rondônia
                                        

                    Sudeste
                

                                            minas gerais
                                        

                                            rio de janeiro
                                        

                                            são paulo
                                        

                    Sul
                

                                            paraná
                                        
02/09/2016 07h18
                  - Atualizado em
                  02/09/2016 07h18
Do G1, em São Paulo

	Envolto em uma série de controvérsias que ajudaram a transformá-lo no filme brasileiro mais comentado do ano, "Aquarius" acabou se beneficiando de uma estreia "quente", na avaliação do diretor pernambucano Kleber Mendonça Filho ().

	Para ele, o protesto feito pela equipe do longa no festival de Cannes, em maio, atingiu um "nervo da sociedade" do país. "Quando isso acontece, é gerada uma reação forte de alegria e de dor. A parte da alegria trouxe boas vibrações para o filme, a dor trouxe más vibrações", diz o cineasta ao .

	Além de expor o descontentamento político de uma parcela da população, "Aquarius" reforçou internacionalmente um clichê sobre o Brasil, as relações humanas afetuosas, muito destacadas pela crítica de outros países, ressalta o pernambucano. Marca ainda, dentro da trama, tensões e conflitos muito atuais no país, em sua opinião.

	"Quando você pensa um pouco sobre a sociedade, você pega coisas no ar. Nada é coincidência. Os paralelos são muito fortes com o que está acontecendo hoje", afirma. "O filme não se passa dentro do Congresso, no Senado ou na Câmara de Vereadores, mas na vida de uma cidade brasileira."

	Sonia Braga, a estrela da história, andava meio sumida das telas, mas nunca deixou de bradar suas indignações no Facebook. Em "Aquarius", encontrou uma nova plataforma. "Com esse roteiro, o Kleber me devolveu a palavra. Voltei a ter um lugar para falar", diz.

	Ela interpreta Clara, uma jornalista aposentada importunada por Diego, representante de uma construtora decidida a transformar o prédio onde vive, último representante de estilo antigo na praia de Boa Viagem, no Recife, em um suntuoso empreendimento de luxo. Cercada por discos, livros e memórias, a protagonista não abre mão do apartamento onde criou os filhos e viveu com o marido já falecido.

	No drama da personagem, ela avalia, conseguiu expressar sua insatisfação com "Diegos" da vida real. "Fico me perguntando como não percebemos eles nas nossas vidas, entrando, penetrando na nossa casa, dizendo que você é uma louca e não tem direito algum."

	A atriz minimiza expectativas sobre as chances do filme no Oscar. Premiado em festivais de Amsterdã, Sidney e Lima, ele é um dos cotados para representar o Brasil na disputa por uma vaga entre os indicados da premiação americana.

	"Será que o Oscar tem chances para 'Aquarius'?", brinca. "Por que não? Quando você faz um filme, tem o direito de estar onde todos os outros estão. O Oscar é uma premiação americana do cinema, e a qual se comemora muito."

	Mendonça Filho está mais confiante. "A partir do momento em que o longa estreia no festival de Cannes e é muito bem recebido pela imprensa internacional e por outras questões técnicas, que são além do filme, eu diria que ele pode sim ter chances no Oscar."