Foram prorrogados os prazos de inscrição para as Chamadas Públicas PRODAVs 8 – Região Norte; 9 – Região Nordeste; 10 – Região Centro-Oeste; 11 – Região Sudeste; e 12 – Região Sul, do Programa Brasil de Todas as Telas. O novo limite para o recebimento de propostas é até as 18h de domingo, 27 de abril. As inscrições devem ser realizadas por meio do site do , agente financeiro do Fundo Setorial do Audiovisual.Por meio das Chamadas Públicas da Linha de Produção de Conteúdos destinados às TVs Públicas, foi disponibilizado pelo FSA o total de R$ 59,951 milhões, distribuídos da seguinte forma pelas cinco regiões do país: Região Norte – R$ 12,063 milhões; Região Nordeste – R$ 11,894 milhões; Região Centro-Oeste – R$ 12,063 milhões; Região Sudeste – R$ 11,972 milhões; e Região Sul – R$ 11,959 milhões.Os editais, em regime de concurso público, visam selecionar projetos de produção independente de obras audiovisuais brasileiras seriadas e não seriadas de ficção, documentário e animação, passíveis de constituir espaço qualificado, com destinação inicial ao campo público de televisão (segmentos comunitário, universitário, e educativo e cultural), nas cinco regiões do país.Os conteúdos audiovisuais apresentados deverão observar as características e condições estabelecidas nas regras da Chamada Pública e do Regulamento Geral do PRODAV, em especial quanto às Propostas de Programação contidas no Anexo B dos editais regionais; e à condição de conteúdos brasileiros independentes conforme as disposições do Capítulo VIII do Regulamento Geral do PRODAV. Somente podem ser inscritos projetos que ainda não tenham iniciado sua produção, entendida como o início das gravações.