URL_REF: http://g1.globo.com/pop-arte/cinema/noticia/2016/08/chamados-nova-sequencia-de-o-chamado-ganha-1-trailer-veja.html


Notícias da sua região

                    Centro Oeste
                

                    Nordeste
                

                                            pernambuco
                                        

                    Norte
                

                                            pará
                                        

                                            rondônia
                                        

                    Sudeste
                

                                            minas gerais
                                        

                                            rio de janeiro
                                        

                                            são paulo
                                        

                    Sul
                

                                            paraná
                                        
24/08/2016 11h38
                  - Atualizado em
                  24/08/2016 11h38
Do G1, em São Paulo

	Samara Morgan retorna no primeiro trailer de "Chamados", a terceira sequência do sucesso do terror "O chamado", divulgado nesta quarta-feira (24) pela Paramount.

	Dessa vez, a trama gira em torno da jovem Julia (Matilda Lutz) e de seu namorado, Holt (Alex Roe). Os dois assistem ao famoso filme amaldiçoado da história e recebem ligações sinistras, avisando que só lhe restam sete dias de vida.

	O longa tem direção de F. Javier Gutiérrez (“A casa dos mortos”) e, no elenco, Johnny Galecki, Aimee Teegarden, Laura Wiggins e Bonnie Morgan. A estreia acontece em 10 de novembro no Brasil.

	O primeiro filme da franquia de terror, uma regravação do original japonês "Ringu", saiu em 2002, com direção de Gore Verbinski e estrelado por Naomi Watts e David Dorfman. A produção arrecadou quase US$ 250 milhões em bilheterias do mundo todo e ganhou sua primeira sequência em 2005.

	 

	 