URL_REF: http://g1.globo.com/pop-arte/cinema/noticia/2016/09/charmian-carr-atriz-de-novica-rebelde-morre-aos-73-anos.html


Notícias da sua região

                    Centro Oeste
                

                    Nordeste
                

                                            pernambuco
                                        

                    Norte
                

                                            pará
                                        

                                            rondônia
                                        

                    Sudeste
                

                                            minas gerais
                                        

                                            rio de janeiro
                                        

                                            são paulo
                                        

                    Sul
                

                                            paraná
                                        
19/09/2016 08h16
                  - Atualizado em
                  19/09/2016 08h16
Do G1, em São Paulo

	Charmian Carr, atriz conhecida por interpretar a filha mais velha do capitão Georg von Trapp (Christopher Plummer) no drama musical "A noviça rebelde", morreu no sábado (17), informou a agência de notícias Associated Press nesta segunda-feira (19). Ela tinha 73 anos.

	A artista morreu em Los Angeles, devido a complicações causadas por uma forma rara de demência, com a qual havia sido diagnosticada, segundo seu representante, Harlan Boll.

	Nascida em Chicago em 1942, Carr deu vida a Liesl von Trapp na versão de 1965 do filme, aos 21 anos. Sua interpretação da música "Sixteen Going on Seventeen" se tornou famosa.

	Depois de "A noviça rebelde", seu único papel grande em Hollywood foi em "Evening Primrose", um musical para a TV escrito por Stephen Sondheim, que tinha ainda Anthony Perkins no elenco.

	Mais tarde, tornou-se designer de interiores no sul da Califórnia e trabalhou para nomes como Michael Jackson e o roteirista de "A noviça rebelde" Ernest Lehman.

	Estúdio por trás do filme, o 20th Century Fox divulgou um comunicado em que lamenta a morte da atriz. "'A noviça rebelde' perdeu um amado membro de sua família com a passagem de Charmian Carr. Sua falta será sentida para sempre", disse a empresa no Twitter.