, protagonizado por Fábio Porchat e dirigido por Ian SBF, acaba de ser rodado no Rio de Janeiro. Foram cinco semanas de filmagens, coordenadas pela produtora Tereza Gonzalez.Com produção da Mixer, coprodução da MGM, da Globo Filmes e da Fondo Filmes e distribuição da Imagem Filmes, o longa, escrito por Fabio e Ian, tem estreia prevista para o fim do ano. No elenco, estão Irene Ravache, Marcos Veras, Giovanna Lancellotti e Marcelo Valle.A história gira em torno da vida de Bruno (Fábio Porchat) que, além de lidar com o trauma da recente separação, começa a perceber algo incomum acontecendo à sua volta: algumas pessoas passam a ficar invisíveis para ele.