Durante todo o mês de outubro, o Sesc Vila Mariana, em São Paulo, alimenta o debate sobre o regime militar brasileiro (1964 – 1985). O projeto Cinesábado traz o tema Ditadura e Memória, com a exibição de cinco filmes – todos produzidos nos últimos dez anos – que discutem, abordam e documentam os chamados anos de chumbo do governo autoritário dos generais. Os longas serão exibidos sempre às 14h, todos os sábados do mês, com retirada de ingressos gratuitos, uma hora antes de cada sessão.O projeto Cinesábado, já parte da programação regular do Sesc Vila Mariana, promove a exibição de filmes clássicos e contemporâneos agrupados por relações temáticas  e de linguagem, fomentando o diálogo entre diferentes linguagens e públicos através de cinematografias diversas.No mês de outubro, o projeto fomenta o debate em torno das consequências e desdobramentos do mando autoritário no país durante duas décadas, com as exibições dos longas “O Dia que Durou 21 anos”, de Camilo Tavares, “O Ano em que meus Pais Saíram de Férias”, de Cao Hamburger, “Em Busca de Iara”, de Flavio Frederico, “Batismo de Sangue”, de Helvécio Ratton, e “Cara ou Coroa”, de Ugo Giorgetti.O ciclo começa no dia 3, com a obra de Camilo Tavares “O Dia que Durou 21 anos”, documentário que aborda a influência do governo dos Estados Unidos no golpe que levou os generais ao poder com a derrubada de Jango. No sábado seguinte (10 de outubro), é a vez do premiado “O Ano em que meus Pais Saíram de Férias”, de Cao Hamburger, que se apropria da ótica infantil para relatar o drama de toda uma geração. No dia 17 de outubro, “Em Busca de Iara”, de Flavio Frederico, resgata a história de Iara Iavelberg, jovem bela e culta que abandona uma confortável vida familiar para pegar em armas contra o regime e é morta após a captura de Carlos Lamarca, com quem acabou se envolvendo. “Batismo de sangue”, o longa de Helvécio Ratton, baseado na obra de Frei Betto, será exibido no dia 24, e conta a saga dos frades dominicanos envolvidos na luta clandestina contra o governo militar. O ciclo chega ao final no dia 31 com “Cara ou Coroa”, de Ugo Giorgetti, uma crônica de um diretor teatral envolvido em uma trama com militantes do Partidão e um general da reserva que abriga inadvertidamente fugitivos do regime em sua casa por intermédio de sua neta idealista e seu namorado.As exibições acontecem no auditório da unidade e os ingressos, que são gratuitos, devem ser retirados com uma hora de antecedência para cada sessão, com limite de dois por pessoa, na Central de Atendimento do Sesc Vila Mariana.  de 3 a 31 de outubro, sábados, às 14h Sesc Vila Mariana – Rua Pelotas, 141, São Paulo – SP – Tel: 5080-3000 – sescsp.org.br – Auditório (capacidade: 128 lugares)
Ingressos gratuitos | Retirada com uma hora de antecedência para cada sessão – Limitado a dois ingressos por pessoa
 Terça a sexta-feira, das 9h às 21h30; sábado, domingo e feriado, das 10h às 18h30
 R$ 3 a primeira hora + R$ 1 a hora adicional (Credencial Plena: trabalhador no comércio de bens, serviços e turismo matriculado no Sesc e dependentes). R$ 6 a primeira hora + R$ 2 a hora adicional (outros). 200 vagas.