Os longas-metragens “Comédia Divina (ex-A Igreja do Diabo)”, da produtora Olhar Imaginário, e “O Nome da Morte”, da TV Zero, receberão, respectivamente, R$ 2,5 milhões e R$ 2 milhões através da distribuidora Imagem Filmes, no sistema de fluxo contínuo do PRODECINE 02/2012 – Linha C do Fundo Setorial do Audiovisual, que recebe propostas de aquisição de direitos de distribuição de obras audiovisuais cinematográficas brasileiras de produção independente de longa-metragem de ficção, documentário ou de animação. Os recursos financeiros investidos são aplicados exclusivamente na produção das obras.O FSA também aprovou o investimento em duas séries de animação para televisão: “Tadinha”, da Truque Produtora de TV e Vídeo, que receberá de R$ 1,2 milhão, e “Coração das Trevas”, da Karmatique Imagens, que receberá R$ 957.790,00. Os recursos também foram obtidos através do sistema de fluxo contínuo do PRODAV 01/2012.Dentro do mesmo sistema de fluxo contínuo, inaugurado ano passado na maioria das linhas do FSA, foi selecionado o novo longa-metragem de Sérgio Bianchi, “Carisma Imbecil”, que receberá R$ 617.899,00 para complementação de recursos de produção, pela Chamada Pública PRODECINE 04/2012. 