No sábado, dia 22 de setembro, o CineSesc promove um evento especial sobre o mestre renascentista italiano Caravaggio. Às 11h será exibido o longa “Caravaggio”, do diretor Angelo Longoni. Logo após acontece uma aula aberta sobre o pintor e sua importância histórica com o professor Wladimir Wagner, designer, artista visual e pesquisador. O evento tem entrada grátis, com retirada de ingresso uma hora antes da sessão.O longa mostra a vida tumultuada e cheia de aventuras de Michelangelo Merisi, chamado por muitos de Caravaggio, um homem que desafiou a visão do mundo, imposta pelos pintores renascentistas. Um provocador que escandalizou instituições e que viu sua queda se iniciar após um envolvimento com uma prostituta. 