O Cine Chinelo NoPE chega a 2013 completando nove anos de existência em sua 14ª edição, que acontecerá nos dias 28, 29 e 30 de novembro, no Recife. Um projeto que visa estimular a democratização e o acesso a conteúdos audiovisuais independentes.Não há curadoria, qualquer pessoa pode levar um vídeo (com até vinte minutos de duração), se inscrever para a sessão do dia, e aguardar a recepção do público, onde realizadores profissionais e amadores possuem a mesma janela.O caráter livre e imediato do Cine Chinelo, que inicialmente acontecia durante dois dias de maneira intimista em ruas da Região Metropolitana do Recife, tomou forma e se transformou na Sessão Caldo de Cana, levada então ao Recife Antigo, com mais um dia de exibição.Neste ano, o evento permitirá também o envio de vídeos via correspondência, criando assim a Sessão Caldo de Cana Nacional. Os envelopes recebidos pela produção do evento serão automaticamente inscritos e só serão abertos na quinta-feira, dia 28 de novembro, primeiro dia do Cine Chinelo, na hora da exibição, como garantia aos realizadores da
não curadoria. A sessão tem duração de 150 minutos e a exibição seguirá a ordem de recebimento dos vídeos.O Cine Chinelo acontece ao ar livre e gratuitamente, na Rua da Alfândega, entre o shopping Paço Alfândega e a Igreja Madre de Deus, no Recife Antigo, com transmissão ao vivo pela internet. Todos os dias, após as sessões, bandas de caráter experimental se apresentarão no local. Já passou pelo palco do Cine Chinelo, Malícia Champion, Lucas dos Prazeres, Trio Adubado, Chambaril, Ex-exus, entre outros.Inscrições e regulamento estão no site .