O 8º Encontro Nacional de Cinema e Vídeo dos Sertões, que acontecerá de 6 a 10 de novembro, no estado do Piauí, tem inscrições abertas até 31 de julho, para as categorias curta-metragem documentário, ficção e animação, e longa-metragem e curta-metragem oriundo de Pontos de Cultura.As inscrições devem ser feitas pelos correios e o regulamento e ficha de inscrição estão disponíveis no site . Os selecionados, além das premiações, poderão enviar um representante da produtora ou do filme, com todas as despesas custeadas pelo Encontro.Durante o evento, serão oferecidas oficinas, palestra, debates e painéis com produtores, diretores e atores. Após as exibições será realizado o 6° Piauí Mix que apresenta este ano shows de música, dança e teatro.