No período de 7 a 11 de novembro, o estado do Piauí se transformará no maior celeiro cinematográfico dos sertão com o 7º Encontro Nacional de Cinema e Vídeo dos Sertões. A iniciativa é ousada e inovadora, pois onde a pouco tempo não se ouvia falar em produção, difusão e distribuição de vídeo e cinema, por se estarem fora do eixo do mercado, hoje se encontram em total ascensão, projetando as produções locais e nacionais para o cenário artístico brasileiro e mundial.As inscrições tiveram início dia 1º de julho e vão até 14 de agosto, nas categorias curta-metragem, longa-metragem e curta-metragem oriundo de Pontos de Cultura. Os selecionados recebem uma premiação pela exibição do filme no Encontro e concorrem à premiação final. As inscrições podem ser feitas pelos correios e o regulamento e ficha de inscrição estão disponíveis no site .Os selecionados, além das premiações, poderão enviar um representante da produtora ou do filme, com todas as despesas custeadas pelo Encontro. Durante o evento, serão oferecidas oficinas, palestra, debates, painéis, com produtores, diretores e atores. Após as exibições, será realizado o V Piauí Mix que apresenta este ano shows de música, dança e teatro, garantindo muita diversão para os mais animados.