No dia 20 de março, às 22h, estreia no canal Arte 1 “O Tempo e a Música”, série documental com oito episódios de 30 minutos cada, produzida pela Cine Group. A atração conta com Zuza Homem de Mello como curador e apresentador, dividindo a condução do programa com João Marcello Bôscoli. A ideia de fazer “O Tempo e a Música” surgiu da vontade de Nonô Saad, diretora de distribuição de conteúdo do Grupo Bandeirantes, de resgatar o precioso material musical da emissora. São programas, entrevistas e shows das décadas de 1960 e 1970.A estreia de “O Tempo e a Música” aborda o samba-canção por meio de um de seus maiores expoentes, o gaúcho Lupicínio Rodrigues. O episódio conta com depoimento de Adriana Calcanhoto, cantora que gravou um disco com composições de Lupicínio Rodrigues. Autor dos clássicos “Se Acaso Você Chegasse” e “Vingança”, o compositor trabalhou em suas letras, muitas vezes, retratando relações amorosas. Histórias curiosas sobre como essas canções foram inspiradas são contadas pelo filho do músico, Lupicínio Rodrigues Filho.A cada domingo, um episódio inédito será apresentado pelo canal Arte 1. O segundo programa retrata a trajetória artística e o papel de Milton Nascimento e do Clube da Esquina na música brasileira. O próprio artista comenta essa época de sua carreira. Nos demais programas, o samba de Adoniran e Cartola, músicas feitas em resistência à Ditadura Militar, a importância de Elis Regina para a MPB, entre outros temas.