A Cinemateca Brasileira, em parceria com a Fap – UNIFESP, destaca o cinema de Andrea Tonacci em sua programação. A obra de Andrea Tonacci é um dos grandes momentos da cultura brasileira. Nascido na Itália, em 1944, Tonacci radicou-se no Brasil e fez sua estreia como cineasta com , um curta-metragem escrito, dirigido e fotografado por ele, e realizado à mesma época – com mesma equipe e câmera – que , de Rogério Sganzerla, e , de Otoniel Santos Pereira. Em seguida, em meio à censura e à ditadura militar, realiza , um poderoso filme político. Com , um dos marcos do cinema de invenção brasileiro, Tonacci realiza uma de suas obras-primas.Um dos pioneiros da linguagem do vídeo no Brasil, registrou shows históricos em São Paulo, como o de Miles Davis no Teatro Municipal, na década de 1970. Nesta mesma década, sua obra se aproxima cada vez mais do cinema documental. Em 1975, dirige ,  (), filmado em VT de meia polegada, preto e branco, e posteriormente ampliado para película em 16mm, durante a excursão internacional da encenação teatral da obra de Calderon de La Barca, , produzida por Ruth Escobar e dirigida por Vitor Garcia em 1974. Em seguida, iniciou suas pesquisas com as culturas indígenas, em filmes como  (1979), (1980) e .Realizado entre os anos de 1977 e 1983,  nasceu do contato do diretor e fotógrafo Andrea Tonacci com os índios Canela Apãniekra nos anos 1970. O filme é um importante manifesto dos Canela Apãniekra ao governo brasileiro, no momento da demarcação de suas terras pela Funai. À medida que narra a história da comunidade, os conflitos fundiários, seu massacre e os limites imemoriais de seu território,  observa os rituais e o cotidiano dos Canela Apãniekra, entrevistando também chefes da aldeia. O filme será exibido em cópia digital, com marcação de luz comandada pelo fotógrafo Aloysio Raulino e som restaurado pela Cinemateca Brasileira em 2013.Tonacci realizou diversos trabalhos em vídeo, como materiais em fitas de meia polegada – filmando algumas comunidades indígenas nos EUA, na América Central e América do Sul, parte de um grande projeto chamado . Também registrou performances históricas de músicos como Milton Nascimento, Jards Macalé, Hermeto Pascoal, entre outros, e uma espécie de diário em filme chamado , iniciado na década de 1970. Nos anos 1990, dirigiu uma série de curtas e médias-metragens, em que se destacam Bienal Brasil século XX, Theatro Municipal de São Paulo e Biblioteca Nacional.Depois de um longo período de gestação, em 2006, é apresentada a obra-prima . Aqui, Tonacci retoma sua experiência com grupos indígenas. Misturando registro documental e ficção,  trata do dramático embate entre natureza e civilização e é um dos mais importantes filmes deste século. O filme será apresentado ao ar livre, no espaço externo da Cinemateca. Retomando estudos e materiais realizados em meados da década de 1990 para um filme de ficção chamado , que, por diversos motivos, não chegou a ser concluído, Tonacci realiza  em 2013. Num brilhante trabalho de montagem, realizado em parceria com Cristina Amaral,  é uma reflexão profunda sobre cinema e memória. Parte de sua obra está em processo de recuperação e este é um novo passo de uma série de ações em torno do cinema de Tonacci que a Cinemateca Brasileira vem realizando.No site da Cinemateca, , pode ser conferida a programação completa da mostra.