O Programa Cinema do Brasil, responsável por ampliar a participação do audiovisual brasileiro no mercado internacional, ganha novo reforço em sua equipe a partir deste mês. Marika Kozlovska assume o cargo de nova consultora internacional, com o objetivo de aprimorar o trabalho de internacionalização das empresas e dos filmes nacionais.Com 10 anos de experiência na indústria do entretenimento e residência na Alemanha, a profissional tem sido uma ativa organizadora de eventos em festivais internacionais, responsável por representar produtores de diversos países, como México, Holanda e Rússia. Ao longo da carreira, Marika trabalhou com uma ampla rede de produtores e prestou consultoria estratégica em financiamento internacional para cinema. Na bagagem, traz ainda atuações em diversos festivais e mercados de coprodução como o Festival de Roma, Berlim, Cannes, Locarno, Moscow Business Square, Nordic Co-Production and Film Financing Forum, Baltic Sea Documentary Forum, entre outros.Já a partir do Festival de Berlim, em fevereiro, Marika Kozlovksa prestará consultoria internacional ao programa e todos os associados poderão agendar reuniões individuais para desenvolver posicionamentos no mercado internacional. A profissional virá ao Brasil, algumas vezes por ano e antes de eventos estratégicos como Berlim e Cannes, para auxiliar as empresas associadas ao Programa a encontrar oportunidades.Para apresentar a Marika Kozlovksa ao mercado nacional, o Cinema do Brasil promoverá uma palestra nesta quarta, dia 22 de janeiro, no SIAESP – Sindicato da Indústria Audiovisual do Estado de São Paulo. No encontro, para associados e também aberto ao público, ela apresentará um panorama geral de oportunidades existentes para os brasileiros no âmbito internacional, especialmente na Europa, tanto em treinamentos, suportes e residências para diretores, como em mercados de coprodução e fundos de financiamento.