O Programa Cinema do Brasil, que desenvolve ações para estimular a participação do cinema brasileiro no exterior em parceria com a Apex-Brasil (Agência Brasileira de Promoção de Exportações e Investimentos), promoverá encontro com produtores e profissionais do audiovisual brasileiro para discutir oportunidades no mercado internacional. Participam do evento o presidente do Cinema do Brasil, André Sturm; o gestor do programa junto à Apex-Brasil, Frederico Miranda; e a consultora internacional do Cinema do Brasil, Marika Kozlovska. O encontro, que é aberto a interessados em geral, acontecerá em 21 de janeiro, quarta-feira, às 10h, no auditório do MIS (Museu da Imagem e do Som de São Paulo). A entrada é franca.A programação terá início com uma introdução sobre o programa e as atividades realizadas pelo Cinema do Brasil. Na sequência, André Sturm e Miranda falarão sobre as ações planejadas para o ano de 2015. Para encerrar, Marika Kozlovska – que é natural da Letônia, reside na Alemanha e tem 12 anos de experiência na indústria do entretenimento, como organizadora de eventos em festivais internacionais – apresentará um panorama geral sobre as oportunidades no mercado internacional, com destaque especial para Festival de Berlim, que acontece neste ano entre 5 e 13 de fevereiro. O festival abriga o European Film Market, um dos mais importantes mercados cinematográficos do mundo.A palestra é aberta ao público e os interessados devem confirmar presença pelo e-mail.