A CineOP – Mostra de Cinema de Ouro Preto, que acontece de 12 a 17 de junho, trará para o Brasil nesta sua oitava edição quatro renomados profissionais internacionais para ampliar a multiplicidade de olhares sobre valorização da história e preservação do cinema brasileiro e proporcionar o intercâmbio de ideias e experiências com os profissionais brasileiros reunidos no 8º Seminário do Cinema Brasileiro: fatos e memória. São professores, pesquisadores, diretores e roteiristas de países distintos, Austrália, Argentina e Chile.Um dos convidados mais aguardados é Ray Edmondson, que apresentará a palestra inaugural do Seminário, “Balanço de um Campo: a Arquivística Audiovisual”. Nascido na Austrália em 1946, formou-se em Biblioteconomia no ano de 1968, entrando em seguida para a divisão de cinema da Biblioteca Nacional da Austrália. Passou a chefiar o setor em 1973, lutando para a criação do National Film and Sound Archive, o que ocorreu em 1984. Dirigiu a instituição da fundação até 2002, quando se aposentou e criou a Archives Associates, empresa de consultoria em arquivística audiovisual. Foi o primeiro presidente da SEAPAVAA e membro de comitês da AMIA e do programa Memória do Mundo-Unesco. É Doutor pela Faculty of Arts and Design/University of Canberra, com a tese “National Film and Sound Archive: the quest for identity – factors shaping the un even development of a cultural institution”, defendida em 2011.Em junho de 1998, a pedido da Unesco, Ray Edmondson publicou a primeira versão escrita de uma ampla reflexão em torno das especificidades de preservação de expressões associados a suportes audiovisuais em movimento, “Audiovisual Archiving: Philosophy and Principles”, cuja primeira edição em língua portuguesa é uma iniciativa da CineOP e da ABPA, e será lançada neste ano em Ouro Preto. O texto em sua versão eletrônica final foi postado em 2004, encontrando aceitação crescente como instrumento de consolidação do conhecimento e experiência acumulados por cinematecas, museus e arquivos de filmes desde a década de 1930.Na temática Educação, teremos a presença de Débora Nakache, que participará da mesa “Cinema e Educação: Experiências Criativas”, uma apresentação de iniciativas diversas com foco na formação de professores, em produções realizadas por crianças e adolescentes na Educação Básica e o papel dos festivais como ponto de encontro e difusão. Licenciada em Psicopedagogia, Débora coordena desde 2001 o programa (Mídias na Escola) do Ministério de Educação do Governo da cidade de Buenos Aires. Organiza também o (Faça Curta), festival de curtas-metragens produzidos por crianças e jovens que se realiza há doze anos.Já a mesa “Experiências Latino-Americanas de Cinema com Crianças”, que pretende discutir experiências latino-americanas de cinema com crianças de segmentos marginalizados, como o ensino de cinema nos subúrbios das grandes capitais e nas aldeias indígenas, contará com as participações especiais de Ignacio Agüero e Mônica Acosta. Ignacio nasceu em Santiago de Chile, em 1952. Estudou arquitetura e cinema na Universidad Católica de Chile e vem realizando diversos documentários independentes desde 1984, com os quais ganhou muitos prêmios em festivais internacionais. É ainda professor de documentário na Universidad de Chile, onde é também coordenador do mestrado de .Por fim, Mónica Acosta é licenciada em Letras pela Universidad de Buenos AiresRoteirista e produtora de curtas metragens reconhecidos em festivais argentinos, coordena o . É também Professora Titular da cátedra de ESCRITURA do Mestrado  da e Professora Adjunta da cátedra Cátedra  (Introdução ao Roteiro) da , além de pesquisas questões relacionadas às formas e à significação dos textos cinematográficos, sua abordagem, seu ensino e sua produção.A programação completa da mostra CineOP pode ser conferida no site .