A Associação Brasiliense de Cinema e Vídeo (ABCV-DF) e a Associação dos Produtores e Realizadores de Filmes de Longa-Metragem de Brasília (Aprocine) realizarão, no dia 9 de maio, das 9 às 21h, o 1º Seminário sobre a criação da DFCine, uma agência-empresa de fomento à produção cinematográfica do Distrito Federal. O evento acontecerá no Auditório da Biblioteca Nacional de Brasília, com entrada franca.Para o debate, foram convidadas personalidades importantes do setor, como Alfredo Manevy, futuro presidente da SPCine, e o atual secretário Municipal de Cultura de São Paulo, Juca Ferreira, que foi secretário-executivo do Ministério da Cultura, na gestão de Gilberto Gil, e sucessor do Ministro em 2008.A classe cinematográfica brasiliense reconhece os avanços no fomento do audiovisual no DF, mas o momento requer uma modernização econômica e nova organização no setor produtivo, o que justifica a criação da agência-empresa. O DF concentra inúmeras produtoras, mas a capacidade de mobilizar recursos de incentivos fiscais é menor que em outros estados, sobretudo Rio-São Paulo, além da dificuldade de encontrar distribuidoras para o lançamento de seus produtos.A nova agência-empresa se baseará em princípios similares aos adotados pela RioFilme e SPCine. O objetivo é que a DFCine seja uma empresa de fomento, distribuição e referência do cinema brasiliense. Dentre as atividades que a DFCine deve realizar, além do fomento à produção, estão previstos o apoio a eventos promocionais e ações de formação e capacitação, a comercialização e distribuição de produtos e direitos, subsídio à construção de salas de cinema, investimento em empresas e participação em fundos de investimentos.Além dos representantes de São Paulo, o seminário contará com a participação de Christian de Castro, da ABVCAP (Consultor de Negócios da Associação Brasileira de Private Equity e Venture Capital), e de representantes da Ancine (Agência Nacional de Cinema e Audiovisual), da RioFilme (Empresa Distribuidora de Filmes), do GDF e da Secretaria de Cultura do DF.A programação será dividida em duas mesas: a primeira pela manhã, das 9h30 às 12h30, sobre os temas e E a segunda no período da tarde, das 14h às 19h30, sobre a . A mediação dos encontros será feita pelo deputado Distrital Cláudio Abrantes.Toda a classe cinematográfica e audiovisual do Distrito Federal e entorno podem participar. As vagas são limitadas a 90 inscrições, que devem ser feitas pelo email .