A produtora Cine Group traz para as telas da televisão a realidade do instigante universo da medicina com o novo programa , sobre os dilemas de uma rotina nada comum e de profissionais que lidam com a morte e a vida diariamente. O programa foi criado e produzido pela produtora para ser exibido pelo canal GNT, e sua ideia inicial surgiu no meio do ano de 2013.Os doze episódios, gravados no Hospital Israelita Albert Einstein, vão ao ar toda quarta-feira, às 20h30, e trazem como protagonistas seis médicos, divididos em três homens e três mulheres, cada uma com a sua especialidade e com histórias diferentes para contar e mostrar.Beatriz Azevedo, de 32 anos, é a integrante mais nova e uma das únicas mulheres de sua área, a gastrocirurgia. Beatriz conta que o maior dilema de sua profissão aconteceu justamente na hora de escolher sua especialidade. Já a Dra. Juliana Folloni Fernandes trabalha como Onco-hematologista Pediátrica e é Pesquisadora de Células-Tronco e doenças raras do sangue. Sua rotina delicada, focada em crianças e bebês, é uma das realidades mais marcantes retratadas pelo programa. Para completar o time feminino, a Dra. Nádia Guimarães é nefrologista e realiza diálises. Após certo tempo de profissão, alcançou uma visão pragmática da medicina, e não deixa transparecer suas reações.O Dr. Antonio Sergio, de 32 anos, é um dos representantes masculinos do grupo, e trabalha no pronto-atendimento do hospital. Além dele, o time Hospital Israelita Albert Einstein conta também com o Dr. Luis Gustavo Guedes, de 31 anos, responsável pela colocação do órgão que será enxertado no paciente, um dos papéis mais importantes e mais arriscados da medicina, e o Dr. Felipe Toledo, de 33 anos, que lida com pacientes em estado grave, na UTI.