Estão abertas até 19 de junho as candidaturas para a Competição Brasil do Cine Esquema Novo 2016, que acontece de 3 a 10 de novembro, em Porto Alegre, e exibe obras tanto em salas tradicionais quanto em galerias de arte e espaços públicos.A convocatória do CEN 2016 para sua mostra competitiva recebe inscrições a partir do site , onde é possível acessar o regulamento e a ficha de inscrição. Serão aceitos para a seleção trabalhos de qualquer duração ou formato, pensados para diferentes ambientes (cinema, galeria etc.) e realizados no Brasil (por brasileiros ou estrangeiros) ou ainda no exterior (por artistas brasileiros).A Competição Brasil do CEN 2016 pretende apresentar um amplo panorama da recente produção autoral e independente do país. Desde 2003, que o festival se dedica a selecionar, exibir e debater “filmes”, “não filmes”, “vídeos” e outras denominações audiovisuais que, não necessariamente, se encaixem na lógica do que seriam produções em formato tradicional de um festival de cinema com viés comercial.