O CINEBRASiLTV, canal que aposta na brasilidade, na diversidade, no entretenimento e no conhecimento, dialogando com os amantes da cultura popular e do cinema, está recebendo, em fluxo contínuo, através do site , projetos de séries e filmes, ficcionais e documentais, para pré-licenciamento da 1ª janela de exibição em TV paga. Podem se inscrever propostas que levem em conta os aspectos da cultura, da história e da realidade do Brasil contemporâneo com um olhar diferenciado, abrangente e pessoal. Os projetos devem ainda estar alinhados com as faixas de programação atuais e futuras, dentro das seguintes linhas temáticas: Comportamento, Cultura Popular, Regionalismo, Direitos Humanos, História, Política, Memória, Meio Ambiente, Tradições, Religiosidade, Ensaio Poético e Cinema.Em uma parceria inédita do CINEBRASiLTV com a Agence France-Presse – AFP, a mais antiga agência de notícias, o canal está selecionando, também em fluxo contínuo, projetos de séries e telefilmes documentais que tenham como base a pesquisa no Acervo Fotográfico e Multimídia da mais antiga agência de notícias do mundo. Os projetos selecionados irão compor uma nova faixa de programação no canal.Os projetos devem ter visão abrangente e analítica de questões urgentes em discussão no mundo todo, podendo ter a formação de equipes de pesquisa e criação que combinem profissionais do audiovisual com cientistas políticos, historiadores, filósofos, antropólogos, sociólogos, geógrafos etc.O acervo da AFP tem a cobertura audiovisual dos principais fatos jornalísticos nacionais e internacionais dos últimos dez anos e conta com enorme acervo fotográfico e de material impresso.Nesta Chamada, serão selecionados projetos de documentários com duração de 55 minutos e séries documentais de 3 a 6 episódios com 26 minutos cada. O orçamento para documentários não deve ultrapassar, em itens financiáveis, o valor de R$ 200 mil. E o orçamento para séries documentais não deve ultrapassar, em itens financiáveis, o valor de R$ 70 mil por episódio. No caso em que a obra seja feita inteiramente com material de arquivo da AFP, somente 30% do orçamento financiável será destinado à AFP. Se o uso das imagens de arquivo for secundário ou chegar a até 50% da duração total, apenas 15% do orçamento.Confira os temas a título sugeridos pelo canal:As obras devem preferencialmente utilizar como elemento informativo ou artístico material de arquivo oriundo do acervo da Agence France-Presse. Os melhores projetos selecionados serão inseridos em faixa de programação especialmente destinada. Demais projetos ligados ao CINEBRASiLTV, sejam ficcionais ou documentais, poderão também utilizar esse acervo em suas obras com as mesmas condições.Para participar, a produtora proponente precisa estar registrada na Ancine como Agente Econômico Brasileiro Independente, observar o Regulamento Geral do PRODAV e inscrever o projeto com exposição do tema e abordagem pretendida. As produtoras podem apresentar mais de um projeto, que deve ser apresentado seguindo o modelo do PRODAV 02/2016, disponível para  e .