Marco Nanini será homenageado no Cine Ceará 2012. Ator de filmes como “Feliz Ano Velho”, “Carlota Joaquina, Princesa do Brasil” e “O Bem Amado”, ele se junta ao time de grandes atores como Patricia Pillar, Giulia Gam e Sonia Braga, que já receberam o troféu Eusélio Oliveira. Nanini já confirmou a presença na abertura do festival que este ano, em sua 22ª edição, acontece entre 1 e 8 de junho.“A 22ª edição do Cine Ceará atesta a contribuição desse festival para a produção do cinema brasileiro. O Cine Ceará se firma como um dos mais importantes eventos da nossa área cinematográfica, divulgando filmes e prestigiando seus artistas. É com muita alegria, portanto, que recebo a homenagem desse festival, sentindo-me honrado por ter sido lembrado para receber o troféu Euselio Oliveira”, comentou Nanini.