O CINEfoot 2014 abriu suas inscrições para curtas, médias e longas-metragens que tenham como abordagem principal o tema futebol. Serão aceitos trabalhos produzidos em qualquer suporte ou gênero e não há restrições quanto ao ano de realização da obra.As inscrições para as Mostras Competitivas podem ser efetuadas até o dia 17 de fevereiro de 2014, através do site do festival, , onde consta também o regulamento para participação. Os realizadores precisam preencher o formulário de inscrição e enviar uma cópia do filme para a Comissão de Seleção do festival.A quinta edição do CINEfootacontecerá de 22 a 27 de maio, no Rio de Janeiro, e de 29 de maio a 3 de junho, em São Paulo. E o CINEfoot Tour Copa do Mundo acontecerá ente os dias 12 de junho a 13 de julho, nas seguintes capitais: Rio de Janeiro, São Paulo, Belo Horizonte, Brasília, Cuiabá, Manaus, Fortaleza, Natal, Salvador, Recife, Curitiba e Porto Alegre.