Um dos mais importantes cineastas franceses das últimas décadas, o diretor Bruno Dumont ganha uma retrospectiva com todos os seus longas, no CineSesc, de 1º a 8 de agosto. Vencedor de diversos prêmios em alguns dos principais festivais de cinema do mundo como Cannes, Berlin e Toronto, Dumont é diretor de filmes aclamados como “A Vida de Jesus”, “A Humanidade”, “Flandres” e “Fora Satã”. Seu mais novo longa, “Camille Claudel 1915″, estrelado por Juliette Binoche e selecionado para a mostra competitiva do último Festival de Berlim, também será exibido na mostra.Bruno Dumont é autor de filmes viscerais, marcados por uma perturbadora estética naturalista, e que retratam a humanidade brutalizada pela própria civilização. Entre suas principais referências está o cineasta francês Robert Bresson, um dos mais cultuados e originais cineastas da história.(La Vie De Jésus, Dir. Bruno Dumont. França, 1997, 96min, ficção)
Com: David Douche, Marjorie Cottreel, Kader Chaatouf.
Freddy vive com sua mãe, Yvette, dona do café Au Petit Casino, em Bailluel, França. Ele sofre de epilepsia, e é tratado num hospital especializado, passando a maior parte de seu tempo “vegetando” com seus amigos.Eles não têm mais de 20 anos, são desinformados, sem estudo e desempregados. Assim, passam o dia à toa, andando em suas motocicletas. Freddy tem uma namorada, Marie, que trabalha como caixa de um supermercado. Frequentemente fazem amor na casa de Freddy, sem que sua mãe saiba, ou então apenas ficam juntos, sem dizer uma palavra, abraçados, com o olhar perdido no nada, como se estivessem rezando. Esta é a rotina de Freddy. Um jovem simples do campo, geralmente piedoso, mesmo quando agredido, que tem uma estranha força em seu olhar, além de uma postura incomum, tanto nos gestos quanto nas palavras. Quando Momo, jovem africano, começa a cortejar Marie, Fredyy deixa de lado sua aparência de bom rapaz e demonstra ser capaz de atos verdadeiramente violentos.
(L´Humanité, Dir. Bruno Dumont. França, 1999, 148min, ficção)
Com: Emmanuel Schotté, Ghislain Ghesquière, Ginette Allègre, Philippe Tullier, Séverine Caneele.
Trata-se da história de um homem simples, Pharaon de Winter, delegado de polícia de uma pequena cidade no litoral francês, onde quase nada acontece. Ele é um homem meticuloso e humilde que assume o mal dos outros e que, sem finalidade alguma, sofre por esta simpatia. Durante a investigação sobre um crime sórdido em que uma criança é estuprada e assassinad, revela-se lentamente o seu desespero e o espanto de sua própria culpabilidade, uma culpabilidade universal, a de nossa monstruosa natureza. Está armado o cenário para A Humanidade, filme vencedor dos prêmios de melhor ator (Emmanuel Schotté), melhor atriz (Séverine Caneele, empatada com Emilie Dequenne, do filme Rosetta) e Especial do Júri no Festival de Cannes de 1999.
(Twentynine Palms, Dir. Bruno Dumont França / Alemanha / EUA, 2003, 130min, ficção).
Com: Yekaterina Golubeva, David Wissak.
O fotógrafo independente David (David Wissak) e sua jovem namorada Katia (Yekaterina Golubeva) partem de Los Angeles à procura de um cenário no deserto da Califórnia, onde ele vai realizar um ensaio fotográfico para uma revista de decoração. O casal chega a Twentynine Palms, um vilarejo remoto. Lá eles se hospedam em um motel e, a bordo de um jipe, passam os dias trabalhando. Com freqüência eles se perdem pelas trilhas do deserto, preenchendo seu tempo fazendo sexo apaixonadamente, entre brigas e reconciliações. Até que um acontecimento terrível interrompe a viagem.
(Flandres, Dir. Bruno Dumont. França, 2006, 91min, ficção).
Com: Adélaide Leroux, Samuel Boidin, Henri Cretel, Jean-Marie Bruveart, David Poulain, Patrice Venant, David Legay, Inge Decaesteker.
Na região francesa dos Flandres,  Barbe (Adélaide Leroux ) namora o jovem fazendeiro André Demester (Samuel Boidin). Ela não é bem vista na comunidade, o que leva André a negar o namoro em uma roda de amigos. Barbe se vinga, flertando com Blondel (Henri Cretel). Pouco depois, André e Blondel são convocados para uma guerra distante. Passam a integrar um pequeno núcleo de combatentes em ação no deserto. Mas a violência extrapola o conflito depois que uma bomba explode, e os jovens soldados se vingam dos inimigos de forma brutal. De volta à casa, André encontra Barbe, que está grávida e à beira da loucura. Ela afirma ter visto tudo o que se passou na guerra. O imenso amor que ainda sente por ela talvez seja sua única possibilidade de redenção.  Vencedor do grande prêmio do júri no Festival de Cannes de 2006.
(Hadewijch, Dir. Bruno Dumont. França, 2009, 120min, ficção).
Com: Julie Sokolowski, Yassine Salime, David Dewaele, Karl Sarafidis, Brigitte Mayeux-Clerget, Michelle Ardenne, Sabrina Lechêne, Marie Castelain, Luc-François Boyssonje.
, premiado pela crítica internacional no Festival de Toronto de 2009, conta a história de Hadewijch (Julie Sokolowski), uma jovem noviça em crise. Chocada com a fé cega e extremista da menina, a madre superiora (Brigitte Mayeux-Clerget), a expulsa do convento para que ela teste sua fé fora dos limites daquele local. Hadewijch, então, volta a ser Céline, uma parisiense filha de diplomatas. Novamente livre no mundo, ela trilha um caminho de dúvidas e contradições e começa a questionar sua vocação quando reencontra os amigos Nassir (Karl Sarafidis) e Yassine (Yassine Salime). É neste momento que esbarra na tênue linha entre a graça e a loucura. Recebida com entusiasmo pela crítica, a novata atriz Julie Sokolowski não tinha qualquer experiência como atriz antes de ser descoberta pelo diretor Bruno Dumont, em 2006.
(Hors Satan, Dir. Bruno Dumont (França, 2011, 110min, ficção)
Com: David Dewale, Alexandra Lematre, Valerie Mestdagh.
Nas margens do Canal da Mancha, na Côte d’Opale, França, vive um homem solitário, miserável e de poucas palavras (David Dewale). Um tipo estranho que vegeta, passeia pelas planícies vazias, rouba, caça furtivamente, reza e faz fogueiras. Um dia, ele conhece uma jovem adolescente (Alexandra Lematre), vítima de abuso sexual. Começam a passar o tempo juntos na grande área de dunas e bosques, recolhendo-se misteriosamente na margem dos charcos onde vagueia o demônio. Nasce uma relação entre os dois, que muda completamente a dinâmica do vilarejo ao redor. Terceiro longa-metragem do cineasta francês, o filme faz um apelo fulgurante às sensações e à emoção do espectador. O filme foi exibido na seleção Um Certain Regard no Festival de Cannes, em 2011.
(Camille Claudel 1915, Dir. Bruno Dumont. França, 2013, 95min, ficção)
Com: Juliette Binoche, Jean-Luc Vincent.
Inverno, 1915. O filme narra a vida reclusa da escultora Camille Claudel (Juliette Binoche). Internada pela família num manicômio em Montdevergues, no sul da França, logo após ter terminado o seu romance com o artista Auguste Rodin. Lá, num confinamento psicológico e físico, ela não poderá mais esculpir, e aguarda a visita do irmão, Paul (Jean-Luc Vincent). O longa-metragem é baseado em fatos reais: nas cartas trocadas entre Paul e Camille e nos registros médicos da escultora. Camille Claudel ficou internada num hospital psiquiátrico por cerca de 30 anos, onde morreu em outubro de 1943. A relação amorosa e conturbada de Camille e Rodin já tinha sido retratado no cinema em 1988 na pelícu la Camille Claudel, dirigido por Bruno Nuytten, com Isabelle Adjani e Gérard Depardieu.
  de 1º a 8 de agosto
CineSesc - Rua Augusta, 2015 – São Paulo/SP
 R$ 8,00; R$ 4,00; R$ 2,00