A Cinemateca Brasileira encerra 2014 com a exibição de filmes brasileiros ao ar livre. A programação especial, que acontece de 11 a 21 de dezembro, em São Paulo, tem início com um dos mestres do cinema brasileiro, Humberto Mauro, e seus clássicos , curta-metragem de 1964 baseado na canção popular homônima (interpretada, no filme, pelo Trio Irakitan), e . Produzido pela Cinédia de Adhemar Gonzaga, o filme de 1933 é carregado de inovações técnicas e narrativas que marcaram a história do nosso cinema., um dos mais belos curtas-metragens de Carlos Reichenbach, é um passeio pela cidade de São Paulo conduzido pelo poeta Orlando Parolini, amigo do cineasta. A cidade continua presente em , dirigido por Jean-Claude Bernardet. Neste filme raro, um dos grandes teóricos do cinema brasileiro se detém no imaginário cinematográfico de São Paulo, a partir de fragmentos célebres de filmes rodados na cidade, num ensaio onde encontramos o crítico, o cinéfilo e o cineasta., de Ozualdo Candeias, é um cruel retrato das metrópoles na década de 1970, apresentando o desiludido ponto de vista de um operário.  de Jom Tob Azulay, é o registro da turnê do grupo homônimo que Caetano Veloso, Gal Costa, Gilberto Gil e Maria Bethânia criaram para celebrar os dez anos de suas carreiras. Acompanhamos os ensaios, a rotina e as apresentação do repertório do álbum duplo lançado em 1977, neste que é um dos principais filmes-concerto do cinema brasileiro., de Roberto Farias, é o terceiro dos três filmes que o cantor realizou em parceria com o cineasta, uma aventura cômico musical com troca de identidades, corridas de carro e clássicos de Roberto e Erasmo na trilha. O filme será apresentado em uma cópia do acervo de preservação da Cinemateca, raramente exibida., de Luiz Sérgio Person, é uma comédia de muitas cores estrelada por Paulo José, na única incursão do cineasta no gênero. Por fim, outra curiosa comédia: , de Domingos Oliveira, um musical embalado pelo sucesso do cantor Wilson Simonal nos anos 1970 e fotografado por Dib Lutfi, grande parceiro do cineasta.Todos os filmes serão exibidos em cópias 35mm do acervo da Cinemateca Brasileira. A programação completa da mostra pode ser conferida no site .