Neste sábado, dia 16, o Cinesul 2012 – 19° Festival Ibero-Americano de Cinema e Vídeo – promove o lançamento do livro “DOCTV – Operação de Rede”, organizado pela jornalista Maria do Rosário Caetano, crítica da Revista de CINEMA, e editado pelo Instituto Cinema em Transe. O evento acontece na sala de cinema 2 do Centro Cultural Banco do Brasil (CCBB), às 16h, seguido de debate com Ana Paula Santana, Secretária do Audiovisual; Renato Nery, coordenador do DOCTV; o realizador Fellipe Barbosa e mediação de Dario Gularte. O festival acontece de 12 de junho a 1º de julho no Rio de Janeiro, no Centro Cultural Banco do Brasil (CCBB), no Centro Cultural Correios (CCC) e no Instituto Cervantes.O livro trata sobre o programa de televisão dedicado aos documentários na rede pública e traz informações sobre os mais de 200 documentários lançados no Brasil e em outros países, além de dez análises feitas por especialistas no tema como Amir Labaki, Jean-Claude Bernardet e Ismail Xavier. O DOCTV é um projeto que promove a viabilização de documentários que integra a produção independente e as televisões públicas. Ele foi criado em 2003 com o nome de Programa de Fomento à Produção e Teledifusão do Documentário Brasileiro (DOCTV) pela Secretaria do Audiovisual e – a partir de parcerias com a TV Cultura de São Paulo, a Associação Brasileira de TVs Públicas, Educativas e Culturais (Abepec), a Associação Brasileira de Documentaristas (ABD) e o Banco do Nordeste – implantou polos regionais de produção e teledifusão, abrindo novos mercados e formando realizadores. Já em 2006 expandiu sua área de atuação para outros países, dando início ao DOCTV Ibero-América, Colômbia e CPLP (comunidade dos países de língua portuguesa).