Mais uma novidade está chegando ao mercado cinematográfico, com uma empresa se posicionando no setor de produção e infraestrutura para atender o audiovisual brasileiro. A Cinecolor do Brasil, do Grupo Chilefilms, assumiu a gestão administrativa da pós-produtora Cinema Produções Digitais, sediada em São Paulo, atuante no mercado desde 1999. Nesta nova fase, a Cinema passa a atender pelo nome de Cinecolor Digital, juntamente com o know-how do laboratório Cinecolor, voltando-se fortemente ao mercado de entretenimento, além de publicidade, no qual já possui tradição. Através da nova gestão, a Cinecolor Digital vem recebendo grandes investimentos, cuja finalidade é oferecer todos os produtos e serviços de última geração para o audiovisual.“Contamos com uma estrutura completa de finalização, inclusive com novos equipamentos para DCP, e um novo estúdio de Áudio Dolby 5.1 para dublagens, folleys, trilhas e mixagens”, anuncia o gerente comercial Cacá de Carvalho, a respeito do estúdio, que será inaugurado em evento comemorativo no dia 8 de dezembro, na Bela Vista, em São Paulo.