Representado por André Sturm (presidente) e Ana Letícia Fialho (Gerente Executiva), o Cinema do Brasil está presente no Bogotá Audiovisual Market, juntamente com membros de cinco empresas associadas ao programa: Paulo Roberto Schmidt (Academia de Filmes), Tatiana Leite (Bubbles Project), Chico Faganello (Filmes que Voam), Fernando Muniz (FM Produções) e Sylvia Abreu (Truque Produtora de Cinema).As empresas selecionadas estão apostando no desenvolvimento de projetos audiovisuais em parceria com países latino-americanos, em especial a Colômbia. Tendo o país como local das filmagens ou em conversas adiantadas para o estabelecimento de coproduções, as empresas entrarão em contato direto com os profissionais da região em uma série de atividades programadas durante a 7ª edição do evento, que acontece de 13 a 17 de julho. O BAM é uma interessante plataforma para o desenvolvimento profissional, ampliação da rede de contatos e realização de negócios onde convergem produtores, distribuidores, agentes de vendas e canais de televisão da América Latina e agentes de outros mercados, com especial interesse pelas produções audiovisuais desenvolvidas pelos realizadores da região.O Cinema do Brasil apoia e participa de atividades durante o mercado, e coordenará uma mesa sobre o panorama brasileiro da coprodução durante um  oferecido no dia 16 de julho. O objetivo do encontro é reunir produtores, roteiristas, programadores de festivais, distribuidores e pesquisadores reconhecidos internacionalmente para compartilhar experiências e gerar contatos profissionais.No dia 17, o Cinema do Brasil participará de uma mesa sobre coprodução e linhas de financiamento na América Latina, voltado a jovens produtores e realizadores.