As inscrições para a 10ª edição do CineFest Votorantim, que acontece de 15 a 27 de fevereiro do ano que vem, já estão abertas através do site , para curtas-metragens de todo Brasil, até dia 20 de novembro, conforme regulamento que consta no portal de inscrição.Os filmes selecionados para as mostras competitivas – mostra nacional, regional e ambiental – serão avaliados pelo júri especializado que conta com a participação de Paulo Aranha, Ricardo Camargo, Thais Emília, Cássio Starling, Itamar Borges e Nelson Toledo. Os filmes vencedores nas categorias de melhor curta nacional, regional, ambiental e júri popular serão anunciados na noite de encerramento e premiados no valor de R$ 3 mil. E, como novidade nessa 10º edição, as obras que não forem selecionadas para disputa dos prêmios ainda poderão participar das mostras paralelas que serão exibidas nos bairros de Votorantim.Cada filme integrante das mostras competitivas que não for da região de Sorocaba terá a oportunidade de trazer um realizador para prestigiar o evento pessoalmente com todas as despesas de viagem pagas pelo festival.A programação da décima edição será composta por: Mostra Pindorama (exibição competitiva de curtas-metragens nacionais); Mostra Cachoeira (exibição competitiva de curtas-metragens regionais); Mostra Raízes (exibição competitiva de curtas-metragens com tema ambiental); Mostra Paralela (exibição de curtas-metragens nos bairros de Votorantim); Mostra Inclusiva (exibição audiovisual com áudio e vídeo descrição); Mostra Um Minuto (exibição de vinhetas criadas por alunos do Núcleo de Audiovisual da Secretaria de Cultura de Votorantim); Fórum (“Produzindo Cinema no Interior”); Debates (conversa entre realizadores e público em geral); Oficinas e Workshops (“Animação”, “Interpretação para cinema” e “Rodando um Curta”).