O Programa Cinema Perto de Você aprovou financiamento no valor de R$ 12,6 milhões para o Grupo Arcoplex Cinemas, para a construção de dois novos complexos cinematográficos nos municípios de Gravataí, no Rio Grande do Sul; e Araranguá, em Santa Catarina. A operação também possibilitará a expansão e modernização de dois complexos do grupo já em funcionamento nas cidades de Itajaí e Jaraguá do Sul, em Santa Catarina.Foram utilizados recursos do Fundo Setorial do Audiovisual – FSA e do Programa BNDES para o Desenvolvimento da Cultura – BNDES Procult. A maior parcela ficou por conta do FSA, que vai disponibilizar R$ 10,6 milhões. Pelo Procult o valor disponibilizado será de R$ 2 milhões.Em Itajaí, as obras de expansão aumentaram de duas para quatro as salas de exibição do único complexo da cidade, hoje com um total de 613 lugares. Em Jaraguá do Sul, o complexo vai ganhar duas novas salas que se somam as três já existentes, totalizando 939 assentos.O município de Araranguá não possuía salas de cinema até a implantação do empreendimento da Arcoplex, com duas salas e um total de 458 cadeiras. Gravataí, na zona metropolitana de Porto Alegre, que atualmente também não conta com nenhuma sala de projeção, em breve, ganhará um complexo de cinco salas e um total de 939 lugares.