O cineasta RODRIGO GAVA e seu produtor, o também cineasta MARCOS ALTBERG, apresentaram, na sexta (6/05), no CINE PE, o filme AS AVENTURAS DO PEQUENO COLOMBO, animação que será lançada nos cinemas brasileiros (a data ainda não foi definida) pela poderosa dobradinha Paris Filmes-Downtown.RODRIGO, carioca de 37 anos, trabalha neste filme, roteirizado pelo veterano STILL (Pedro Ernesto Stilpen), desde 2009. Ao ficar pronto, o filme foi exibido no Anima Mundi, no Festival do Cinema Infantil (aquele organizado por Carla Camurati), no Festival do Cinema Brasileiro em Paris, e agora no CINE PE. Houve quem estranhasse a presença de um longa-metragem destinado a crianças de seis a dez anos na mostra competitiva de um festival, ao lado de produções ficcionais e documentais, destinadas todas ao público adulto.O diretor GAVA e produtor ALTBERG acreditam que todas as vitrines são válidas para dar visibilidade a um projeto que consumiu mais de cinco anos de trabalho e esforços de uma grande equipe. RODRIGO GAVA argumenta que “nossas séries de animação estão bombando na TV, sendo muito bem aceitas. Mas no cinema, tal aceitação não se deu ainda a contento. Uma comédia chega a mobilizar 4 milhões de espectadores no mercado brasileiro”. Ele fez a direção de animação de filme estrelado por Xuxinha (a versão desenhada de Xuxa Meneghell) e codirigiu o último longa da Turma da Mônica. Cada um fez 600 mil espectadores. Mas outras animações brasileiras, mesmo premiadas em festivais internacionais, como o de Annecy, na França, e até indicadas ao Oscar, caso de O MENINO E O MUNDO, não chegaram aos 60 mil ingressos.O desenho de AS AVENTURAS DO PEQUENO COLOMBO é muito bonito, os personagens cativantes (Colombo, Leonardo da Vinci e Mona Lisa, todos ainda meninos), a trilha sonora das mais vibrantes. Mesmo assim, o filme ainda não chegou aos cinemas comerciais. Mesmo assim, RODRIGO GAVA não desanima. Está envolvido com a série de TV  ”TRONQUINHO E PÃO DE QUEIJO” (26 episódios de 11 minutos cada) e cuidando da pré-produção de “OPERAÇÃO GAYA”, sobre uma aspirante a modelo que se transforma em espiã, e na continuação do PEQUENO COLOMBO, que poderá ter Pedro Álvares Cabral como um dos protagonistas.MARCOS ALTBERG, produtor do filme, que disputa o TROFÉU CALUNGA, pretende vendê-lo a países como a Itália (de onde vieram Colombo, Da Vinci e Mona Lisa), Espanha (a cujos reis Colombo servira) e América Hispânica. Um dos personagens do filme foi dublado pelo ator JOSÉ WILKER, poucos meses antes de seu prematuro falecimento.