A mostra , que será exibida na Caixa Cultural Rio de Janeiro, de 21 de julho a 2 de agosto, e na Caixa Belas Artes, em São Paulo, de 13 a 26 de agosto, reúne 17 longas e nove curtas-metragens do diretor e produtor finlandês. É a mais completa retrospectiva já apresentada sobre o cineasta que, junto com seu irmão Mika, com quem fundou a produtora Villealfa, é responsável por um quinto da produção da indústria cinematográfica da Finlândia.A mostra conta ainda com um debate no dia 25 de julho (sábado), às 18h, tendo como convidados os críticos de cinema Sérgio Alpendre (da ) e Gilberto Silva Jr (da ), e mediado pelo curador João Juarez Guimarães. O público que for assistir aos filmes poderá também conhecer uma seleção de cartazes originais e fotos de filmagens dos filmes de Aki Kaurismäki, pertencentes ao Instituto Finlandês de Cinema, que estarão expostas no saguão do cinema.Entre os longas-metragens que serão exibidos, destacam-se (1990), com o astro francês Jean-Pierre Léaud;  (1989), filme que tornou Aki conhecido internacionalmente e que tem participação especial do cineasta Jim Jarmush no elenco; (2002), que ganhou o Grande Prêmio e o Prêmio do Júri Ecumênico no Festival de Cannes 2002 e foi nomeado para o Oscar de Melhor Filme Estrangeiro, em 2003; e seu último longa,  (2011), que conquistou diversos prêmios internacionais, entre eles, o Prêmio Fipresci, Menção Especial – Prêmio do Júri Ecumênico e a Palm Dog (para a cachorra Laïka) no Festival de Cannes, e Melhor Filme Estrangeiro no Festival de Chicago.Aki Kaurismäki escreve, dirige, produz e, quase sempre, edita seus filmes, que raramente excedem 90 minutos. São, geralmente, excêntricas paródias de vários gêneros – , filmes e musicais –, muitas delas rodadas em Helsinque, capital da Finlândia.Filho de um vendedor e de uma dona de casa, Aki Olavi Kaurismäki nasceu em 4 de abril de 1957, em Orimattila, sul da Finlândia. Estudou Cinema, em Helsinque, e Jornalismo, em Tampere, mas desistiu dos cursos e trabalhou como carteiro e lavador de pratos antes de se tornar um respeitado crítico. Aki chamou a atenção logo com seu primeiro longa-metragem de ficção,  (1983), versão livre do clássico de Dostoiévski. Neste filme de estreia como diretor, já se encontravam os elementos que caracterizam sua obra: personagens lacônicos de pessoas comuns, diálogos resumidos ao essencial para que a história seja compreensível, privilegiando a resolução da trama em termos visuais e o uso constante de planos gerais com longa duração. 21 de julho a 2 de agosto de 2015 (terça-feira a domingo)
 Caixa Cultural Rio de Janeiro – Cinema 1 – Av. Almirante Barroso, 25, Centro (Metrô: Estação Carioca) – (21) 3980-3815
 78 lugares (mais três para cadeirantes)
 Consultar programação
 de terça-feira a domingo, das 10h às 20h
 R$ 4 (inteira) e R$ 2 (meia). Além dos casos previstos em lei, clientes Caixa pagam meia.
Acesso para pessoas com deficiência