O filme português “A Vingança de uma Mulher”, de Rita Azevedo Gomes, foi escolhido pelo júri oficial o melhor longa-metragem de ficção da 19ª edição do Cinesul – Festival Ibero-Americano de Cinema e Vídeo. Já “Carta para o Futuro” – uma coprodução entre Brasil, Portugal e Alemanha –, de Lula Carvalho e Pedro Von Kruger; e “Maria en tierra de nadie”, de Marcela Zamora, coprodução de El Salvador e México dividiram o prêmio oficial de melhor documentário. Ainda nesta categoria, o espanhol “La Plaza”, de Adriano Morán, levou menção honrosa.Na categoria Videosul – curtas e médias-metragens – o vencedor entre os filmes de ficção foi “Les Bessones del Carrer de Ponent”, da Espanha, dirigido por Marc Riba e Anna Solanas. Entre os documentários, o premiado foi “Diálogos”, filme brasileiro dirigido por Alice Riff que mostra a delicada convivência entre palestinos e israelenses em Israel. As menções honrosas na categoria ficção foram para “Nuvem”, de Basil da Cunha, uma coprodução Portugal/Suíça,e  para o colombiano “Benjamín en Tecnicolor”, deÁngela Tobón Ospina e Juan David Gil Palacio. O  brasileiro “Elogio da Graça”, deJoel Pizzini, ganhou menção honrosa na categoria documentário.Ao longo do festival, o público também votou nos seus filmes favoritos. Entre os longas-metragens, os vencedores do voto popular no Cinesul 2012 foram: a ficção, “La Sublevacion”, coprodução Brasil/Argentina, de Raphael Geyer Aguinaga; e o documentárioespanhol “Los Ojos de la Guerra”, de Roberto Lozano Bruna. No Videosul foram premiados os brasileiros “Cárcere Privado”, de Oscar R. Júnior e Melissa Lipinski, e “Clementina de Jesus: Rainha Quelé”, de Werinton Kermes, nas categorias ficção e documentário, respectivamente.Apesar de terem sido anunciados os premiados deste ano, o Cinesul 2012 ainda não terminou. O festival segue de quarta, dia 28, até o dia 1º de julho, domingo, somente no Centro Cultural Correios (CCC) com sessões às 15h, 17h e 19h na sala Correios Cinema e, às 14h, 16h e 18h na sala Correios Vídeo.  Na quarta, dia 28, haverá exibição de filmes das mostras temáticas “Bossas Musicais” e “Romance Latino”, “Cinesul Animado” e “Cinesul Fantástico”.Na quinta, dia 28, além de filmes das mostras temáticas, os premiados do Videosul serão exibidos às 19h. Na mesma sessão, o público poderá assistir ao curta “O Menino da Calça Branca”, de Sérgio Ricardo, homenageado desta edição do Cinesul. No dia 29, sexta-feira, também após os filmes das mostras temáticas, às 19h, é a vez dos longas-metragens de documentário eleitos pelos jurados. No sábado, dia 30, o longa de ficção escolhido pelo júri passa às 17h, seguido do longa de documentário vencedor do voto popular. Para encerrar, no domingo, dia 1º, às 15h, será exibido o longa de ficção favorito do público e, às 18h, a última sessão traz o filme “Bertsolari”, de Asier Altuna Iza. Neste dia haverá ainda homenagem aos 25 anos Escuela Internacional de Cine y TV de San Antonio de los Baños (EICTV). O festival começou dia 12 de junho e vai até 1º de julho no Rio de Janeiro.Veja os premiados do Cinesul 2012:(jurados: Cesar Charlote, Fabián Nuñez e Pedro Zurita)
Sábado, 30, 17hRoberto é um dandy, um ser impassível, indecifrável, enigmático. Goza do prazer aristocrático de causar espanto. Das mulheres, que conhece em todas as variedades da sua espécie e raça, já nada o pode espantar.  A verdade é que Roberto sente o profundo tédio de quem esgotou todos os prazeres e encantos desta vida. No entanto, uma certa noite…DIREÇÃO: Rita Azevedo Gomes
ROTEIRO: Rita Azevedo Gomes
ELENCO: Rita Durão, Fernando Rodrigues, Hugo Tourita, Duarte Martins, Francisco Nascimento
FOTOGRAFIA: Acácio de Almeida
MONTAGEM: Patrícia Saramago
MÚSICA: Vários
DURAÇÃO: 100 min.
Portugal, 2011(jurados: Denise Tavares, Hugo Gamarra e Renato Nery)
Sexta-feira, 29, 19hDocumentário que acompanha quatro gerações de uma família cubana, ao longo de sete anos. Preciosos arquivos de família em super-8, dos anos 1960, são misturados à imagens atuais, proporcionando uma viagem no tempo. São pessoas comuns que falam sobre o país, suas rotinas, orgulhosas das conquistas e, ao mesmo tempo, questionando o futuro.DIREÇÃO: Renato Martins
ROTEIRO: Renato Martins
FOTOGRAFIA: Lula Carvalho, Pedro Von Kruger
MONTAGEM: Pedro Asberg
MÚSICA: Leo Gandelman
DURAÇÃO: 88 minutos
Brasil / Portugal / Alemanha, 2011Neste documentário nos adentramos no percurso de duas mulheres salvadorenhas que, em busca do sonho americano, decidem ir por terra aos Estados Unidos, sem documentos legais, e de uma mãe de 60 anos que viaja pela estrada dos que não têm documentos, em busca de sua filha desaparecida em território mexicano.DIREÇÃO: Marcela Zamora
ROTEIRO: Marcela Zamora
FOTOGRAFIA: Keren Shayo
MONTAGEM: Leopoldo Nakata
MÚSICA: Sigried Lastre e Leticia Servín
DURAÇÃO: 85 min.
El Salvador/México, 2011Durante 25 dias, entre maio e junho de 2011, um punhado de pessoas que protestavam pela atual situação sociopolítica, decidiu permanecer na Puerta del Sol, em Madri, em uma manifestação pacífica. Nascia assim o movimento 15M.DIREÇÃO: Adriano Morán
ROTEIRO: David Tesouro e Adriano Morán
FOTOGRAFIA: David Tesouro e Adriano Morán
MONTAGEM: David Tesouro e Adriano Morán
DURAÇÃO: 84 min.
Espanha, 2011(jurados: Carlos Eduardo Pereira, Kelly Santos e Willian Cardoso)
Quinta-feira, 28, 19hPomadas, xaropes, cataplasmas. Enriqueta e Ramoneta os atenderão com discrição, prudência e trato agradável na Rua Poniente número 17 bis, Barcelona. Não são vendidos em drogarias nem farmácias.ANIMAÇÃO.
DIREÇÃO: Marc Riba e Anna Solanas
DURAÇÃO: 12 min.
Espanha, 2011Nuvem vive na favela negra de Lisboa. Nesse bairro com ares de pátio dos milagres, tomam-no pelo tolo da aldeia. Com pouca inclinação para o trabalho, gosta da companhia dos cães e dos palhaços. Perante a indiferença da empregada de bar pela qual está apaixonado, Nuvem vira-se para a busca do misterioso peixe-lua.DIREÇÃO: Basil da Cunha
ELENCO: Nelson Duarte, Pedro Diniz, Marlene Alexandra Lopes Monteiro
DURAÇÃO: 30 min.
Portugal/Suíça, 2011Benjamin é um garoto de 10 anos que mora num mundo em preto e branco, onde a única forma de ver em cores é através de óculos tecnicolor, sem os óculos não é possível jogar futebol. Benjamin precisará da ajuda da avó e do anjo da guarda para arrumar os óculos.DIREÇÃO: Ángela Tobón Ospina e Juan David Gil Palacio
ELENCO: Hernán Mauricio Ocampo Posada, Sebastián, Echeverri Valderrama, Soledad Alzate Giraldo
DURAÇÃO: 25 min.
Colômbia, 2011(jurados: Carlos Eduardo Pereira, Kelly Santos e Willian Cardoso)A coexistência entre palestinos e israelenses em Israel e a complexidade da integração em um cenário de segregação. Pessoas e grupos que acreditam que a convivência entre os diferentes povos é o caminho para se aproximar da paz na região, superando o passado de ódio e intolerância e quebrando com estereótipos.DIREÇÃO: Alice Riff
DURAÇÃO: 35 min.
Brasil, 2011Filme ensaio narrado do ponto de vista de Maria Graça Sucksdorff, que recria sua aventura, no pantanal, ao lado do consagrado cineasta e naturalista sueco Arne Sucksdorff (1917-2001), durante a realização de um livro de fotografias e da série de reportagens para a televisão sueca “Mundo à parte”.DIREÇÃO: Joel Pizzini
DURAÇÃO: 25 min.
Brasil, 2011Domingo, 1º, 15hO que acontece quando um grupo de residentes de um lar de idosos em Buenos Aires fica sabendo que a Igreja Católica clonou Jesus Cristo? A pacata vida no asilo La Milagrosa vira um caos quando a enfermeira que cuida amorosamente dos velhinhos sai de férias e é substituída por seu filho, um jovem opressor apelidado pelos velhinhos de “A Bruxa”. Em meio a tudo, os velhinhos do asilo acreditam ser preciso encontrar uma maneira de ajudar Jesus na sua jornada.DIREÇÃO: Raphael GeyerAguinaga
ROTEIRO: Raphael GeyerAguinaga
ELENCO: Marilú Marini, Arturo Goetz, Luis Margani, Lidia Catalano, Pablo Lapadula
FOTOGRAFIA: Martin Legrand
MONTAGEM: Rodrigo Lima
MÚSICA: Rica Amabis
DURAÇÃO: 89 min.
Argentina/Brasil, 2011Sábado, 30, 19h“Los Ojos de la Guerra” é um claro discurso em defesa dos direitos humanos e a denúncia de sua violação, através da vida, o olhar e os depoimentos dos repórteres de guerra que, aprofundando no conflito do homem e suas consequências, analisam e questionam a própria condição humana.DIREÇÃO: Roberto Lozano Bruna
ROTEIRO: Roberto Lozano Bruna
FOTOGRAFIA: Roberto Fraile
MONTAGEM: Antonio Escalonilla
MÚSICA: Sergio de la Puente
DURAÇÃO: 97 min.
Espanha, 2011Décio, perseguido pela ditadura militar, esconde-se no apartamento de Bianca, onde tem que manter o absoluto silêncio nos horários em que ela está trabalhando.DIREÇÃO: Oscar R. Júnior e Melissa Lipinski
ELENCO: Gláucia Grigolo e Marcello Trigo
DURAÇÃO: 20 min.
Brasil, 2012Uma obra composta coletivamente pelo direito à memória, pelo direito à perpetuação do patrimônio cultural brasileiro chamado Clementina de Jesus, e pelo dever de exaltação à Cultura Negra.DIREÇÃO: Werinton Kermes
DURAÇÃO: 56 min.
Brasil, 2011 