No próximo dia 22 de agosto completam-se 35 anos da morte de Glauber Rocha, cineasta de importância mundial e figura fundamental da nossa cinematografia. A Retrospectiva Glauber Rocha abre o semestre de comemorações de 70 anos de fundação da Cinemateca Brasileira.A mostra exibe os grandes clássicos do cineasta, como , , , ; raridades como  e ; as pouco vistas coproduções filmadas no seu exílio como , , ; seus curtas-metragens como , ; episódios e trechos da radical experiência televisiva no , além dos primeiros filmes,  e . Todos os filmes serão exibidos em cópias do acervo da Cinemateca Brasileira, algumas delas em novos materiais nunca exibidos no Brasil.Nascido em Vitória da Conquista, Bahia, em 14 de março de 1939, Glauber Rocha realiza, aos vinte anos, seu primeiro curta-metragem, , com Helena Ignez, com quem se casaria e teria a filha Paloma. Estreia em longas-metragens com , cujas filmagens conturbadas foram iniciadas por Luiz Paulino dos Santos e Glauber na produção executiva – diante destes problemas, Glauber conclui as filmagens e reaproveita partes do material, em sua primeira parceria com Antônio Pitanga, um dos atores constantes em sua obra. O filme recebe o Prêmio Opera Prima no Festival Internacional de Cinema de Karlovy Vary, na então Tchecoslováquia. Sua consagração vem em seguida, com a repercussão do Cinema Novo e a estreia de , um clássico imediato exibido no Festival de Cannes. Voltaria dois anos depois, com , recebendo o Prêmio FIPRESCI no Festival de Cannes. Retoma o personagem de , Antônio das Mortes, em , com fotografia de cores sólidas e saturadas de Affonso Beato, pelo qual recebeu o prêmio de melhor diretor no Festival de Cannes em 1969. Radicaliza as experiências com o tempo cinematográfico e o improviso em , filmado em 16mm e só concluído alguns anos depois.Diante da incessante censura imposta pelo golpe militar e a possibilidade de filmar pelo mundo, Glauber inicia uma série de filmes coproduzidos pela Itália, França e Espanha durante a década de 1970, como , filmado no Congo e com os atores Rada Rassimov, o parceiro de Godard e Truffaut, Jean-Pierre Léaud e Hugo Carvana, , filmado na Espanha com o ator de Buñuel, Francisco Rabal, e , com a godardiana Juliet Berto e ele próprio no elenco. Paralelamente, faz um documentário de montagem, , numa reinterpretação pessoal do país de 1500 aos anos 1970. De volta, filma o velório do pintor Emiliano Di Cavalcanti em , vencedor do Prêmio do Júri em Cannes e, para a televisão, , livre perfil do escritor Jorge Amado. Atende o convite de Fernando Barbosa Lima para participar do programa , na TV Tupi, em que entrevista intelectuais, políticos e artistas, com grande repercussão. Realiza seu último longa-metragem, , um grandioso épico partindo da ideia da vida de Cristo no Terceiro Mundo. No elenco, estão diversos amigos e parceiros de Glauber, como Maurício do Valle, Jece Valadão, Antonio Pitanga, Geraldo D’EI Rey, Ana Maria Magalhães, Norma Bengel, Danuza Leão, a filha Paloma Rocha e Paula Gaitán, sua última companheira com quem teve dois filhos. O filme é exibido no Festival de Veneza e causa grande polêmica, além de render a Norma Bengell o prêmio de melhor atriz. Menos de um ano depois, em 22 de agosto de 1981, Glauber falece no Rio de Janeiro, deixando muitos projetos não filmados, esboços, textos e uma brilhante filmografia.A programação da mostra pode ser conferida no site .  28 de julho a 21 de agosto
 Cinemateca Brasileira – Largo Senador Raul Cardoso,207 – Vila Clementino – São Paulo
Entrada Gratuita