Sessenta e oito produções de países latino-americanos e da Península Ibérica competem no 19º Cinesul – Festival Ibero-Americano de Cinema e Vídeo, que acontece de 12 a 24 de junho no Rio de Janeiro, nas categorias ficção e documentário de longas, médias e curtas-metragens. São 16 longas-metragens – oito de cada categoria – e 52 médias e curtas-metragens, sendo 23 documentários e 29 ficcionais. O Brasil comparece com 33 trabalhos, entre eles, duas coproduções, uma com Portugal e uma com a Argentina. Os outros 35 vem de 12 países, sendo 13 da Espanha, seis da Argentina, três do México, dois de Cuba, dois da Venezuela, dois de Portugal, dois do Chile, dois da Colômbia, um do Equador, e três coproduções: El Salvador-México, Porto Rico-Espanha e México-Alemanha. O festival é gratuito e terá exibições no Centro Cultural Banco do Brasil, Centro Cultural Correios e Instituto Cervantes.Dos 16 longas-metragens que estão na competitiva, o Brasil vem representado com três títulos: “Cru”, de Jimi Figueiredo (ficção) e “Carta para o Futuro”, de Renato Martins, e “Iván – De Volta para o Passado”, de Guto Pasko (documentários). E duas coproduções: Portugal-Brasil traz o curta-metragem de ficção “Incêndio”, de Karen Akerman e Miguel Seabra Lopes, e Argentina-Brasil exibe o longa-metragem de ficção “La Sublevacion”, de Raphael Aguinaga.  Entre os médias e curtas-metragens, a maioria é do Brasil: 15 representam o país na categoria documentário e 13 na de ficção.Além de exibição de filmes na competitiva, o Cinesul 2012 terá mostras temáticas como “Palcos e Telas”, “Cinesul Ambiental”, “Arte Cinesul”, “Romance Latino”, “Foco Espanha”, “Bossas Musicais”, “Cinesul Animado”, “Cinesul Ambiental”, e homenagens a personalidades do cinema e lançamento de livros.