A cerimônia de entrega dos troféus Mucuripe contou com homenagem a Daniel Burman e pré-estreia nacional de “Nervos de Aço”, longa de Maurice Capovilla que homenageia Lupicínio Rodrigues com 13 canções e triângulo amoroso formado por Arrigo Barnabé, Ana Lonardi e Pedro Sol.Ana Lonardi, cantora gaúcha que faz sua estreia no cinema, interpretou sucessos do centenário Lupi na festa dos premiados. Capô lembrou, ao falar do filme, que no universo de Lupicínio a mulher representa a figura da “traidora”. O homem, enganado, clama por vingança. No filme, o marido da cantora Maria Rosa (Ana Lonardi), interpretado por Arrigo Barnabé, sente ciúmes de um jovem intérprete que participa dos ensaios de show-tributo a Lupi. O jovem, apelidado Carioca, é interpretado por Pedro Sol, neto de Billy Blanco. O trio canta clássicos do grande compositor gaúcho, com arranjos sofisticados de Matias Capovilla e acompanhamento de grandes instrumentistas.Os vencedores deste ano do Cine Ceará foram:LONGAS-METRAGENS  (Brasil, Italia e Portugal) – melhor filme, melhor direção de arte
  (México) – melhor  direção (Luis Urquiza) e ator (o jovem Sebastian Aguirre)
 (Espanha) – melhor roteiro, fotografia, trilha sonora
 (Chile) – melhor atriz (a jovem Loreto Arabena)
 – Prêmio da Crítica (Abraccine), melhor ediçao
 (Republica Dominicana) – melhor som, Premio Olhar UniversitárioCURTAS-METRAGENS (SP) – melhor filme
 (BA) – melhor direção (Pedro Perazzo e Rodrigo Luna)
 (SP) e  (CE) – menções honrosas
 (MG) – melhor roteiro e Prêmio Aquisição Canal Brasil (trofeu e R$15 mil)
 (PE) – Prêmio da Crítica (Abraccine)
 – melhor curta cearense