A Academia Internacional de Cinema, em São Paulo, realiza em fevereiro a Semana de Orientação AIC, com debates sobre a criação cinematográfica na América Latina, exibição de filmes e uma série de palestras com cineastas convidados, como o diretor Nelson Pereira dos Santos (de “Vidas Secas”, “Rio 40 Graus”, “A Dama da Lotação”, entre outros clássicos da cinematografia brasileira), a diretora venezuelana Mariana Rondón (de “Cabelo Ruim” e “Postales de Leningrado”, premiados em dezenas de festivais internacionais), o diretor argentino Pablo Giorgelli (vencedor do Câmera de Ouro em Cannes 2011 e outros 30 prêmios internacionais com o seu primeiro longa-metragem “Las Acacias”), e a montadora Jordana Berg (de documentários consagrados como “Edifício Master”, “Jogo de Cena” e “Santo Forte”, de Eduardo Coutinho).O evento, que está em sua 9 edição, acontece de 3 a 7 de fevereiro, com programação aberta ao público e entrada franca, mediante .O diretor Nelson Pereira dos Santos falará sobre 50 anos de Cinema Novo sob a perspectiva histórica e contemporânea. Além de palestras com os cineastas convidados, serão exibidos os filmes “Cabelo Ruim”, de Mariana Rondón, que será lançado comercialmente no Brasil em abril de 2014; “Las Acacias”, de Pablo Giorgelli, premiado em Cannes em 2011; e “El Justicero”, de Nelson Pereira dos Santos e “Jogo de Cena”, de Eduardo Coutinho. Uma das noites será dedicada a uma conversa com jovens cineastas sobre cinema estudantil e mercado de trabalho, com a exibição de curtas premiados de alunos e ex-alunos da AIC.Veja a programação da Semana de Orientação AIC:Segunda, 3 de fevereiro17h30– Exibição do filme ‘El Justicero’ (1967, 80min.)19h30 – Palestra com o diretor Nelson Pereira dos Santos. Tema: Cinema Brasileiro – 50 anos de Cinema Novo: Uma Perspectiva Histórica e ContemporâneaTerça, 4 de fevereiro de 201417h30 – Exibição do filme ‘Cabelo Ruim’ (2013*, 1h35min.)19h30 – Palestra com a diretora venezuelana Mariana Rondón. Tema: Cinema Venezuelano – Reflexões sobre Estética e Linguagem* lançamento comercial no Brasil em abril de 2014Quarta, 5 de fevereiro de 201417h30 – Exibição do filme ‘Las Acacias’ (2011, 1h25min.)19h30 – Palestra com o diretor argentino Pablo Giorgelli. Tema: Produção Audiovisual Latino-Americana no Século 21Quinta, 6 de fevereiro de 201418h30 – Exibição dos curtas ‘Professor Godoy’ (2010) ‘Ontem’ (2011), ‘Momento de Transição’ (2012) e ‘Ausência’ (2013) (Total aprox. 40min.)19h30 – Bate-papo com os diretores, ex-alunos de Filmworks e ganhadores das edições do Filmworks Film Festival, Gui Ashcar, Patricia Galucci, Victor Nascimento, Eugênio Saboya e Jardel Tambani. Tema: Produção de Curtas Metragens no universo acadêmico e Perspectivas do Mercado de TrabalhoSexta, 7 de fevereiro de 201417h30– Exibição do filme ‘Jogo de Cena’ (2007, 1h45 min.)19h30 – Palestra com a montadora Jordana Berg. Tema: Dilemas Éticos no Processo de Montagem do Documentário.Mais informações, pelo telefone 11 3826-7883.