De 3 de novembro a 1º de dezembro, o teatro MuBE Nova Cultural receberá curtas-metragens de até no máximo 21 minutos. Intitulado Cine Guerrilha, esse projeto tem como objetivo reunir profissionais ou estudantes de cinematografia e audiovisual que não encontram espaço para exibir seus trabalhos.Assim, sempre aos domingos às 21h, quem tiver interesse em expor suas criações devem fazer as inscrições através do site , até o dia 10 de dezembro, para a temporada de janeiro e fevereiro de 2014. O material é avaliado pela organização do Guerrilha.As inscrições devem ser feitas sempre na primeira semana do mês vigente para ser validada para o mês seguinte. O realizador deve ser do Estado de São Paulo, profissional Produtor de Cinema ou estudante no último ano (7º ou 8º semestre) da área de RTV ou Cinema, e possuir um filme de curta-metragem já concluído dentro das minutagens pré-estabelecidas. Filmes para pré-seletiva são válidos de 2008 em diante.Uma vez selecionado, o autor do projeto precisa enviar o filme em formato DVD ou Blu-Ray para o teatro MuBE Nova Cultural. No momento da entrega do material, a produção deverá adquirir a sua cota de convites, pois cada filme exibido necessita levar um número de convidados mínimo (ingressos vendidos) de acordo com a minutagem do seu filme para assistir a exibição: 5 minutos – 10 convidados, de 6 a 10 minutos – 15 convidados e de 11 a 20 minutos – 25 convidados por filme. Os ingressos custam R$ 10,00 inteira e R$ 5,00 meia. Em 2013, os convidados poderão conhecer o projeto de forma gratuita, enviando a confirmação para o email .Os selecionados serão exibidos semanalmente, divididos em categorias de acordo com o tempo do filme. Nos três primeiros encontros, haverá a mostra dos filmes e no último um bate papo com um diretor de cinema e um ator convidado.Além disso, quem tiver seu curta exibido no projeto, já estará automaticamente inscrito no processo seletivo para o 11º Festival Cine MuBE Vitrine Independente. Neste caso são válidos os filmes produzidos a partir de 2011.