O diretor de cinema Zam Salim participará da 17ª edição do Cultura Inglesa Festival em um bate-papo aberto ao público sobre cinema contemporâneo britânico e no lançamento do seu mais recente trabalho, .Zam Salim é reconhecido como diretor de curtas-metragens, documentários e comerciais. A comédia  é a sua estreia como escritor e diretor de um longa-metragem. O filme já recebeu diversas premiações, entre elas, Melhor Filme e Melhor Direção no BAFTA escocês; o Independent Spirit Award no Festival de Cinema de Santa Barbara (EUA), e o prêmio principal do Rhode Island International Film Festival.Permeado por um humor-negro de primeira linha e com um plano de fundo dramático,  conta a história da pós-morte de Martin, personagem interpretado por Burn Gorman (,  e ), que se vê preso num limbo na Terra enquanto busca a sua chance de “subir aos céus”.O filme foi baseado em outro trabalho de Salim, o curta , ganhador de Melhor Curta-Metragem no BAFTA escocês, em 2006.O evento é gratuito e ocorrerá no Museu da Imagem e do Som, em São Paulo, no dia 13 de junho, e será transmitido ao vivo pela internet, para as quatro cidades que receberão o Festival (Santos, Sorocaba, Campinas e São José dos Campos). 