O canal CINEBRASiLTV foi escolhido como o melhor “Canal Brasileiro de Espaço Qualificado Super Brasileiro 12h”, do Prêmio NEOTV Melhores do Ano 2015, em cerimônia realizada na semana passada, em São Paulo. Pelo terceiro ano consecutivo, o canal é premiado pela qualidade de sua programação com conteúdo que valoriza toda a diversidade da cultura brasileira.O CINEBRASiLTV está atualmente entre os de maior audiência na TV fechada, com mais de seis milhões de assinantes e um alcance potencial de 30 milhões de espectadores. Está presente nacionalmente na SKY e também em mais de 220 cidades através de operadoras locais.