URL_REF: http://g1.globo.com/pop-arte/cinema/noticia/cinebiografia-do-youtuber-christian-figueiredo-ganha-1-trailer-assista.ghtml


Notícias da sua região
 Centro Oeste 
 Nordeste 
 pernambuco 
 Norte 
 pará 
 rondônia 
 Sudeste 
 minas gerais 
 rio de janeiro 
 são paulo 
 Sul 
 paraná 
 Por G1, em São Paulo  
  01/12/2016 11h00    Atualizado há 5 minutos   
     Trailer do filme 'Eu fico loko'  
 Aos 22 anos, o youtuber Christian Figueiredo, dono de uma base de mais de de 6,7 milhões de seguidores, divulgou nesta quarta-feira (30) o primeiro trailer de sua cinebiografia. "Eu fico loko", filme homônimo ao seu canal e sua série de livros, estreia em 12 de janeiro. 
 O longa é baseado no livro "Eu fico loko - As desaventuras de um adolescente nada convencional" e mostra como Christian passou de nerd impopular na escola a fenômeno do YouTube, usando os percalços da adolescência para criar repertório para os seus vídeos. 
 A produção foi autorizada a captar R$ 5,3 milhões via leis de incentivo. As gravações terminaram em novembro. O youtuber já tinha experiência no cinema - dublou um personagem em "Kung Fu Panda 3" (2016). 
 "Eu fico loko" é dirigido por Bruno Garotti, que também assina o roteiro ao lado de Christian e de Sylvio Gonçalves. Além do próprio youtuber, o ator Filipe Bragança interpreta o protagonista. 
 O elenco tem ainda Alessandra Negrini, Tania Khalill, Suely Franco e Marcello Airoldi. 
STF deve decidir hoje se Renan vira réu por denúncia de 2007
Suspeita é de que senador teve despesas pagas por lobista.
Nova fase da Operação Zelotes mira bancos e escritórios de advocacia
PF cumpre mandados de busca e condução coercitiva em 3 estados.
Tesouro Direto ganha app e terá novo horário de resgate; veja mudanças
Investimento permite que pessoas físicas comprem títulos públicos pela internet.
Sobrevivente de queda de avião abre os olhos e tenta se comunicar
Colombianos lotam estádio para homenagear a Chapecoense
Estádio seria local do 1º jogo da final da Sul-Americana. 
Arena Condá tem vigília por vítimas da tragédia
Torcedores se reuniram no estádio do clube, em Chapecó (SC).
Ex-campeão lamenta tragédia: 'Deus levou meus amigos'
SIGA: médico que participou de exumação de Marcos depõe
Novidade em Cuba, conexão à internet é muito cara e lenta
Sem sinal em casa, cubanos pagam por wi-fi na rua.
Cinzas de Fidel e Che ficarão juntas por uma noite em Santa Clara
Cidade teve batalha crucial para triunfo da revolução.