O Programa Cinema do Brasil, que atua junto à Apex (Agência Brasileira de Promoção de Exportações e Investimentos) para estimular a circulação da cinematografia brasileira no mercado internacional, promove, em parceria com a SP Cine, encontro com a delegação da China Film Company (CFC). O grupo estará no Brasil para conhecer profissionais do audiovisual brasileiro e descobrir oportunidades de possíveis parcerias. O evento será no dia 19 de novembro (quarta-feira), às 10h, na Biblioteca Pública Alceu Amoroso Lima, em São Paulo.A CFC é a maior e mais influente estatal do setor audiovisual chinês, com atuação em diversas áreas do negócio, como produção para cinema e televisão, distribuição e exibição, além de importação e exportação de filmes.A delegação, composta por cinco profissionais seniores da CFC, será liderada pelo vice-presidente da empresa, Zhao Hai Cheng. O objetivo da viagem é dar início a negociações para possíveis coproduções, além de conhecer produtores, diretores, roteiristas e representantes de agências de talentos. Para participar do encontro, que é aberto ao público em geral, os interessados devem enviar email para .