O prazo para a inscrição no 4° CINEfoot – Festival de Cinema de Futebol foi prorrogado até 11 de março, e deve ser feita através do site .São aceitos curtas e longas-metragens que tenham como abordagem principal o tema futebol. As obras podem ter sido produzidas em qualquer suporte ou gênero e não há restrições quanto ao ano de realização.A quarta edição do CINEfoot acontecerá de 23 a 28 de maio, no Rio de Janeiro, e de 6 a 11 de junho, em São Paulo.O CINEfoot é o primeiro e único festival de cinema do Brasil e da América Latina dedicado à promoção e exibição de filmes de futebol. Sua programação inclui mostras competitivas internacionais, mostras especiais, debates, oficinas, concursos de vídeos, homenagens, dentre outras atividades.