Este ano o Cine Ceará – Festival Ibero-Americano de Cinema será realizado em nova data. Com a realização da Copa das Confederações, a 23ª edição acontece de 7 a 14 de setembro, em Fortaleza, e em novo endereço também, no Centro Dragão do Mar de Arte e Cultura.O prazo de inscrições de longas e curtas-metragens vai até 7 de junho. O regulamento completo do festival está disponível no site .Concorrem ao Troféu Mucuripe, os filmes inscritos nas categorias longa-metragem (divididos em filme, direção, fotografia, edição, roteiro, som, trilha sonora original, direção de arte, ator, atriz e prêmio da crítica) e curta-metragem (filme, direção, roteiro, produção cearense e prêmio da crítica).Os curtas-metragens deverão ter sido realizados por produtores e/ou diretores brasileiros ou radicados no país há mais de três anos e devem ter até 20 minutos de duração. Deverão ainda ser obras concluídas a partir de janeiro de 2012, que não podem ter participado de processos seletivos nas edições anteriores do festival. Os longas-metragens deverão ter duração mínima de 70 minutos e terem sido finalizados a partir de 2011 por produtores e/ou diretores de países da América Latina e o Caribe, Portugal e Espanha, em formatos profissionais.Os prêmios da crítica para melhor curta e longa-metragem serão concedidos pela Abraccine, Associação Brasileira de Críticos de Cinema. Para o melhor longa, de acordo com o júri oficial, será concedido um prêmio especial no valor de US$ 10 mil. Haverá ainda a entrega do Troféu Mucuripe de melhor curta da mostra Olhar do Ceará, para o qual haverá um júri de estudantes das universidades de Fortaleza.