Em comemoração ao Dia Mundial da Preservação Audiovisual – comemorado em todo o planeta no dia 27 de outubro –, a Cinemateca do MAM irá receber a estreia no Rio de Janeiro dos filmes do projeto “Resgate da obra cinematográfica de Gerson Tavares”. Serão três sessões realizadas nos dias 27, 28 e 29 de outubro, sempre às 19h.Este projeto não apenas coloca de volta em circulação filmes brasileiros esquecidos e que corriam o risco de desaparecer, como reinscreve o nome de Gerson Tavares na história do cinema brasileiro. A grande atração será a exibição, no dia 27/10, do filme restaurado  (dir. Gerson Tavares, 1968), adaptado do romance de Carlos Heitor Cony e estrelado por Jardel Filho, Norma Bengell, Hugo Carvana e Paulo Gracindo. Antes do longa-metragem, será exibido o documentário  (dir. Rafael de Luna Freire, 2014) sobre a vida e obra do diretor Gerson Tavares, que abandonou o cinema há 30 anos, vivendo hoje, aos 89 anos, em Cabo Frio. O diretor Gerson Tavares estará presente à sessão.No dia 28/10, será exibido o longa-metragem  (1966). Foi o primeiro filme brasileiro inteiramente filmado em Brasília e a estreia no cinema da atriz Betty Faria, sendo estrelado também por Leonardo Villar e Leina Krespi. Já no dia 29/10, será exibido um conjunto de sete curtas-metragens documentários, dirigidos por Gerson Tavares entre as décadas de 1950 e 1970. Dentre as atrações, um raríssimo filme institucional de Petrobras (, de 1958), um documentário com imagens preciosas da construção de Brasília e das futuras cidades satélite (, de 1959), e um premiado filme realizado na histórica gafieira Elite, no centro do Rio de Janeiro (, de 1972).Todos os filmes serão exibidos em DCP (digital), com exceção de , que terá a primeira exibição da cópia 35mm restaurada. Os filmes do projeto já foram exibidos em São Paulo (Mostra Internacional de Cinema de São Paulo), Ouro Preto (Mostra de Cinema de Ouro Preto), Fortaleza (Cine São Luiz) e Conservatória (Festival CineMúsica), mas serão vistos pela primeira vez no Rio de Janeiro.Idealizado pelo professor e pesquisador Rafael de Luna Freire, o projeto “Resgate da obra cinematográfica de Gerson Tavares” consistiu na restauração do longa-metragem do diretor, , com a feitura de uma nova matriz de preservação (contratipo 35mm), além de uma nova cópia de difusão em 35mm e em digital (Full HD). Além disso, o projeto irá lançar o filme em DVD, incluindo no disco duplo o primeiro longa-metragem de Gerson Tavares, , e os sete curtas-metragens realizados por ele entre as décadas de 1950 e 1970. Esses sete curtas foram telecinados em Full HD. Além de lançados em DVD, esses filmes também estarão disponíveis para projeção digital em DCP. Por fim, para contextualizar os filmes, o projeto incluiu também o documentário , de Rafael de Luna Freire, que inclui reveladoras entrevistas com o cineasta Gerson Tavares, o conservador Hernani Heffner, o restaurador Francisco Moreira e o escritor Carlos Heitor Cony. O documentário também será incluído no DVD de  e compõe um programa conjunto com o longa-metragem para exibições especiais.