A produtora Cine Group foi escolhida pelo canal GNT para dar continuidade à série “Socorro! Meu Filho Come Mal”, reality comandado pela nutricionista Gabriela Kapim, que entra agora na sua sétima temporada.O objetivo da série será melhorar os problemas alimentares de seis crianças de um condomínio. Em 13 episódios, o programa vai se aprofundar no conteúdo nutricional à mesa, com uma linguagem acessível para as crianças, além de mostrar passo a passo a evolução dos pequenos protagonistas na hora de comer. A estreia da nova temporada acontece na próxima sexta-feria (11), às 22h.Na sequência, às 22h30, o canal exibirá a estreia de outra produção da Cine Group, “Boas Vindas”, que chega à nona temporada, focando no olhar paterno diante do nascimento de um filho. O programa ganhou fôlego para continuar no ar quando mudou seu enfoque na temporada passada e passou a desvendar histórias de homens que compõem essa nova geração de pais, que desejam um filho e entendem que um bebê é um projeto a dois.