A 11ª edição do Cinefest Gato Preto, festival de curtas-metragens realizado na cidade de Lorena, região do Vale do Paraíba, que abrange cidades como Lorena, Guaratinguetá, Pindamonhangaba, Taubaté, São José dos Campos, Cachoeira Paulista, Cruzeiro, Silveiras, entre outras, previsto para acontecer de 29 de outubro a 01 de novembro, tem suas inscrições abertas até 25 de julho.Os filmes devem ser enviados por vimeo ou youtube, e deve-se preencher a ficha de inscrição que está no site .Além das exibições, haverá a oficina paralela em roteiro e mesas de debate compostas por convidados. A oficina de roteiro acontece durante a semana do festival – entre segunda (26/10) e sábado (31/10) – visando o desenvolvimento de um roteiro de curta-metragem. O melhor trabalho será premiado no festival. Paralelamente, haverá workshops de cartaz e maquiagem de efeitos especiais, assim como debates com focos temáticos que acontecem no dia seguinte às exibições. O nome do prêmio Gato Preto tem sua raiz na história do cinema mundial, se inspirando na noite de 28 de dezembro de 1895 quando, em Paris, aconteceu a primeira demonstração pública de filmes no lendário  (Café Gato Preto).O festival oferecerá 10 prêmios de R$ 300,00 (por área): roteiro, direção, atuação, fotografia, arte, som, montagem, cartaz e melhor filme júri popular. O melhor filme e o melhor roteiro da oficina receberão R$ 1.000,00 cada.