O Programa Cinema do Brasil, que promove a divulgação e a distribuição de filmes brasileiros no exterior, divulgou os vencedores da primeira fase da Copa dos Distribuidores, iniciativa que objetiva premiar empresas estrangeiras que tenham distribuído filmes brasileiros desde 2005. Damned Distribution e Alambique são as duas distribuidoras contempladas com uma viagem para assistir aos desfiles do Carnaval 2013, na cidade do Rio de Janeiro.Distribuidora independente da França, a Damned Distribution concorreu com dois filmes brasileiros: “Girimunho”, codireção de Helvécio Martins Jr. e Clarissa Campolina, com produção da Dezenove Som e Imagens; e “Paraísos Artificiais”, de Marcos Prado e coprodução da Globo Filmes. Também independente, a portuguesa Alambique passou pela primeira fase com a distribuição dos seguintes longas: “Os Famosos e os Duendes da Morte”, dirigido por Esmir Filho (produção da Dezenove Som e Imagens), e “Estômago”, que marcou a estreia de Marcos Jorge na direção de longas-metragens (produção da Zencrane Filmes).Agora, em 2013, a competição, que estimula a circulação da cinematografia brasileira em outros países, entrará em sua segunda fase, que vai premiar as três empresas vencedoras com convite para assistir a partidas da Copa do Mundo de Futebol, em 2014, no Brasil. Dentre elas, as duas empresas que estiverem melhor classificadas também receberão um prêmio de US$ 30 mil para utilizar no lançamento de filmes brasileiros.Para participar da segunda fase da Copa dos Distribuidores, os representantes das empresas devem preencher o formulário no site  que também traz informações completas sobre todo o processo.