A equipe do Programa Cinema do Brasil, realizado em parceria entre o Sindicato da Indústria Audiovisual do Estado de São Paulo (Siaesp), a Agência Brasileira de Promoção de Exportações e Investimentos (Apex-Brasil) e a Secretaria do Audiovisual do Ministério da Cultura (SAV/MinC), estará presente, pela 11º vez, no Marché du Film, mercado do Festival de Cinema de Cannes, um dos mais importantes eventos do calendário do cinema mundial, que este ano acontece entre 11 e 20 de maio na cidade francesa. O programa celebra a adesão expressiva de associados nesta edição, somando mais de 50 empresas que formam a delegação representante do cinema brasileiro em Cannes.Um dos principais objetivos do programa durante o mercado é promover produções brasileiras, entre elas, os filmes selecionados pela programação oficial do festival: “A Moça que Dançou com o Diabo”, de João Paulo Miranda Maria, da produtora associada Grupo Kino-Olho; “Aquarius”, de Kleber Mendonça (produção CinemaScope) da distribuidora associada Vitrine Filmes, “Cinema Novo”, de Eryk Rocha, e “Abigail”, da associada FiGa/Br.Também estão agendadas sessões exclusivas para agentes do mercado e jornalistas (Market Screenings) dos filmes: “Era El Cielo” (Marco Dutra / RT Features); “Califórnia” (Marina Person / Mira Filmes); “Através da Sombra” (Walter Lima Jr. / Casa Forte Produções); “Mãe Só Há Uma” (Anna Muylaert / Dezenove, África Filmes); “O Roubo da Taça” (Caito Ortiz / Prodigo Films).Entre as atividades organizadas pelo programa, estão, no dia 14 de maio: “Brunch com os produtores nórdicos” e “Happy Hour no estande do Cinema do Brasil”; e já no dia 16 de maio: “Brunch com produtores do Brasil, Chile e México” e o tradicional “Coquetel Brasileiro”, no qual estarão presentes a delegação brasileira e os principais agentes do mercado cinematográfico internacional. 