Durante a 15ª edição do Fórum Brasil de Televisão, nos dias 4 e 5 de junho em São Paulo, o canal CINEBRASiLTV anunciará sua linha de editais para seriados documentais e ficcionais voltados aos produtores independentes de todo o Brasil. Serão três linhas de seriados, documentais e de ficção, que serão selecionados via inscrição on line, para futura parceria entre os produtores e o canal, com vistas ao financiamento da produção através do PRODAV 02/2013 do Fundo Setorial do Audiovisual.Os projetos apresentados serão selecionados por profissionais do CINEBRASiLTV. As datas e o endereço eletrônico para a inscrição dos projetos e a forma de apresentação serão anunciados durante o Fórum.O CINEBRASilTV buscará especialmente seriados documentais e ficcionais que tenham como tema a cultura e a realidade brasileira, reafirmando o compromisso do canal com projetos que joguem luz sobre os diversos aspectos da sociedade brasileira.Durante o Fórum, também serão anunciados os detalhes da programação atual e futura do CINEBRASiLTV, com uma série de projetos em andamento nas produtoras independentes, como o seriado documental “À Moda da Casa”, pela produtora Segunda Feira Filmes, que abordará, em 13 episódios, a formação multicultural do Brasil trazida pelos imigrantes através da culinária. Estão em andamento ainda outros projetos seguindo a linha da cultura popular, como o seriado “Taquaras, Tabocas e Violas”, da produtora Laboratório Cisco, que retrata a musicalidade  brasileira através do uso de instrumentos artesanais.O CINEBRASiLTV está presente em todas as regiões do país através da SKY e da GVT e em mais de 140 cidades através de outras operadoras de TV a cabo, como GVT, Oi TV,  TVA, RCA, VIACABO, ALGAR Telecom, entre outros.