No ano em que o lançamento de seu primeiro longa-metragem como diretor completa 40 anos, a Cinemateca Brasileira celebra a obra de um dos grandes cineastas brasileiros, Hector Babenco, com uma retrospectiva e uma exposição sobre seus filmes, que acontece de 12 de fevereiro a 15 de março.Nascido em Mar del Plata, na Argentina, em 1946, Babenco mudou-se para o Brasil aos 19 anos e naturalizou-se brasileiro em 1977. Em 1975, lança seu primeiro longa-metragem, , com marcantes interpretações de Paulo José, Marília Pêra e Vic Militello.Baseado num caso policial,  foi um grande sucesso de bilheteria e recebeu diversos prêmios em 1977. Seu filme seguinte é considerado uma de suas obras-primas,  (1980), presença constante em listas de maiores filmes da década de 1980. Realiza em 1985, , produção internacional falada em inglês, que recebeu o Oscar de melhor ator e o prêmio de interpretação masculina em Cannes para William Hurt e pelo qual Babenco foi indicado ao Oscar de melhor diretor.Em 1987, dirige Jack Nicholson e Meryl Streep em , e ambos são indicados ao Oscar pelos papéis. Ambientado na região amazônica e com atores brasileiros e estrangeiros, lança, em 1990, , uma coprodução entre Brasil e Estados Unidos. Em 1998, lança , drama autobiográfico selecionado para o Festival de Cannes. Em seguida, realizaria seu maior sucesso de bilheteria,  (2003), também exibido no Festival de Cannes. Em 2007, o diretor retorna a Buenos Aires para as filmagens de , estrelado por Gael Garcia Bernal, no qual Babenco aparece como um projecionista de cinema. Atualmente, o cineasta dirige Willem Dafoe em seu novo longa-metragem, “Meu Amigo Hindu”, filmado em São Paulo.Soma-se a retrospectiva dos filmes uma exposição que ilustra os momentos marcantes da carreira do diretor a partir de fotografias de cena e bastidores e de preciosidades pertencentes a várias coleções que compõem o acervo do Centro de Documentação e Pesquisa da Cinemateca Brasileira: materiais de divulgação dos filmes, cartazes, releases, roteiros, além de curiosidades como uma fotonovela de , um compacto com a trilha sonora de , o roteiro original de com anotações do montador do longa, Mauro Alice, entre outras, além de fotos de cena e dos bastidores dos filmes.A programação completa está disponível no site . 
 de 12 de fevereiro a 8 de março
 Cinemateca Brasileira – Largo Senador Raul Cardoso, 207 – Próximo ao Metrô Vila Mariana – (11) 3512-6111 (ramal 215)