O Programa Cinema do Brasil, dedicado à promoção comercial e circulação de filmes brasileiros no exterior, abriu as inscrições para produtores e cineastas do país que queiram participar da Seção Carte Blanche do Festival Internacional de Locarno, voltada este ano ao cinema brasileiro. Até 1º de maio, os interessados deverão enviar a ficha de inscrição e um corte do longa-metragem em finalização para o Cinema do Brasil, que fará uma pré-seleção; na sequência, a organização do festival irá escolher seis projetos finalistas.Entre 9 a 11 de agosto, durante a edição 2014 do festival, os produtores dos filmes selecionados apresentarão seus longas para profissionais da indústria cinematográfica, especialmente agentes de venda e programadores de festivais internacionais. Um júri irá escolher o melhor filme, que receberá um prêmio no valor de 10 mil francos suíços(cerca de US$ 11 mil) para auxílio na finalização.A Carte Blanche foi criada em 2011, como parte das atividades destinadas à indústria dentro do Festival de Locarno, e tem o objetivo de apresentar uma seleção de filmes em pós-produção de determinada região aos profissionais da indústria. As edições anteriores foram dedicadas à Colômbia, México e Chile. Na edição dedicada ao Chile, em 2013, o júri – então composto por Frédéric Boyer, diretor artístico do Festival de Tribeca (Estados Unidos); Gerwin Tamsma, programador do Festival de Roterdã (Holanda); e a produtora uruguaia Agustina Chiarino – outorgou o prêmio a , de Alejandro Fernandez Almendras, que posteriormente ganhou o Grande Prêmio do Júri da Competição World Cinema, do Festival de Sundance.O regulamento e a ficha de inscrição estão disponíveis no site do programa, .