Estão abertas as inscrições para as oficinas culturais oferecidas gratuitamente durante a 8ª CineBH – Mostra de Cinema de Belo Horizonte, que acontece de 16 a 23 de outubro de 2014, na capital mineira. Este ano, serão nove oficinas para o público adulto com a oferta de 400 vagas.Os interessados têm até o dia 8 de outubro, até às 20 horas (horário de Brasília), para se inscreverem pelo site oficial do evento  . Cada interessado pode concorrer a apenas uma vaga, na oficina que eleger. Após a realização da inscrição, não será permitida a troca da opção escolhida. Se o número de inscrições ultrapassar o número de vagas oferecidas, a Universo Produção, produtora do evento, fará a seleção de acordo com os critérios definidos pela comissão organizadora do evento.Entre os destaque deste ano na CineBH, está a presença do renomado crítico norte-americano Tag Gallagher, que ministrará uma masterclass nos dias 17, 18 e 20 de outubro (sexta, sábado e segunda) com exibição de filmes históricos de três importantes cineastas – Roberto Rossellini, John Ford e Max Ophuls. Esta oficina conta com 60 vagas. O cineasta argentino Santiago Loza, que terá uma retrospectiva de sua filmografia na programação da mostra, também dará uma masterclass no dia 17 de outubro (sexta), de 11h30 às 13h30.Já o cineasta Joel Pizzini ministrará a oficina O Documentário na TV: Novos conteúdos & novas formas, entre os dias 18 e 20 de outubro (sábado a segunda), que pretende abordar a linguagem do documentário na TV a partir da nova perspectiva surgida após a recente legislação regulamentada pela Ancine que valoriza e garante a exibição de conteúdo nacional na TV. Dentro do mesmo universo e das novas possibilidades de produção, Mariana Brasil vai dar uma oficina intensiva de Elaboração e Apresentação de Projetos para TV, nos dias 16 e 17 de outubro (quinta e sexta); e os produtores Alexandra Hannibal, Gudula Meinzolt, Luiz González Zaffaroni e Paola Castillo (respectivamente, EUA, Suíça, Uruguai e Chile) estarão em Belo Horizonte para ministrar um Workshop Documental no dia 17 de outubro (sexta) com foco na inserção do documentário no mercado global.Como já é tradicional na CineBH, o crítico e curador da Mostra de Cinema de Tiradentes, Cléber Eduardo ministra ministra a oficina Análises e Estilos Cinematográficos, nos dias 17, 18 e 19 (sexta a domingo). Dos 30 integrantes da oficina, cinco alunos serão selecionados para formar o Júri Jovem, que vão atuar na 18ª Mostra de Cinema de Tiradentes, em janeiro de 2015.Com foco no mercado audiovisual brasileiro, os Superintendentes da Ancine, Felipe Vogas e Marcos Tavolari, irão ministrar o Workshop Ancine – Fundo Setorial do Audiovisual, apresentando os mecanismos e conceitos do programa Brasil de Todas as Telas com ênfase na pauta desenvolvimento de projetos|regionalização e investimento em produção e circulação de conteúdos nos dias 17 e 18, sexta e sábado.Por fim, Henrique Kopke ministra a oficina Stop-Motion como Ferramenta Didática, nos dias 18 e 19 de outubro (sábado e domingo), e os convidados internacionais Arne Kohlweyer e Matthieu Darras (Alemanha e Itália, respectivamente) oferecem um workshop de roteiro no dia 20 de outubro (segunda). 