A edição comemorativa de 25 anos do Cine Ceará – Festival Ibero-Americano de Cinema, que acontecerá de 18 a 24 de junho, em Fortaleza, abriu as inscrições para a seleção de filmes que vão compor a mostras competitivas. Este ano o festival terá como país homenageado a Espanha, com uma mostra especial.Até 31 de março, podem se inscrever, através do site , para a Mostra Competitiva Ibero-Americana de Longas-Metragens, produções da América Latina, Caribe, Portugal e Espanha. Podem concorrer trabalhos dos mais diversos gêneros, com duração mínima de 70 minutos, e em qualquer formato, desde que possam ser projetadas digitalmente.Já para a Mostra Competitiva Brasileira de Curtas-Metragens, serão exibidos filmes com até 20 minutos de duração, produzidos a partir de 2014 por brasileiros ou realizadores radicados no país há mais de três anos. Podem ser inscritas obras que não tenham participado da seleção do festival na edição anterior.O 25° Cine Ceará premiará com o Troféu Mucuripe os vencedores nas seguintes categorias: – Seleção do Júri Oficial: Melhor Filme, Direção, Fotografia, Edição, Roteiro, Som, Trilha Sonora Original, Direção de Arte, Ator e Atriz.O filme vencedor na categoria de melhor longa-metragem também ganhará prêmio em dinheiro no valor de 10 mil dólares. – Seleção do Júri Oficial: Melhor Curta-Metragem, Direção, Roteiro e Produção Cearense.O melhor filme desta mostra ganhará também oPrêmio Aquisição Canal Brasil, no valor de R$ 15 mil.Também receberão o Troféu Mucuripe o melhor longa e melhor curta ganhadores do Prêmio da Crítica (eleitos pela Associação Brasileira de Críticos de Cinema - Abraccine) e do Prêmio Olhar Universitário (escolhidos por um júri de estudantes de cinema).Além das Competitivas de Longas e de Curtas, o Cine Ceará tem uma programação diversificada, com seminários, oficinas, exibições especiais e outras mostras. É o caso da Mostra Olhar do Ceará, composta exclusivamente por produções cearenses, cuja melhor obra também recebe o Troféu Mucuripe; Mostra especial com produções do país homenageado, que este ano será a Espanha; e Mostra Sociais: O Primeiro Filme a Gente Nunca Esquece e Mostra Melhor Idade e Acessibilidade.