A Ciranda de Filmes, mostra de cinema com o foco em infância e educação, que tem sua terceira edição marcada para os dias 9 a 12 de junho, em duas salas de cinema da capital paulista, oferecerá uma oficina cinematográfica para os interessados, além de rodas de conversa e vivências. Isso sem contar com a exibição de 50 filmes, com foco em infância e educação.A oficina, ministrada pelo jornalista e crítico Sergio Rizzo, está com inscrições abertas. Serão cinco manhãs, no anexo do Espaço Itaú de Cinema Augusta, entre os dias 3 e 9 de junho. As inscrições deverão ser feitas através do email . Os interessados devem enviar CV resumido (até 10 linhas) e um texto argumentando em que medida a oficina poderá contribuir para o desenvolvimento de suas atividades de formação, pesquisa ou profissionais. Serão 25 participantes.A ideia que norteia esses encontros é promover a discussão e o exercício dos fundamentos, critérios e procedimentos da crítica cinematográfica. Na oficina serão apresentados textos analíticos que adotem como objeto a produção audiovisual relacionada à infância e à educação – através dos filmes exibidos na Ciranda.