Enquanto o marido tenista Tony Wendice (Ray Milland) viajava em competição, Margot Mary Wendice (Grace Kelly) teve um rápido caso com o romancista americano Mark Halliday (Robert Cummings). Temendo perder a rica esposa para o escritor, Tony planeja matá-la e receber a herança. Para isso, chantageia um aventureiro necessitado e o convence a estrangulá-la em casa. Porém as coisas não acontecem como ele tinha planejado.Um dos principais filmes do mestre Alfred Hitchcock, “Disque M Para Matar” (1954) terá duas sessões em cópia 3D nesta sexta-feira, dia 31 de maio, às 21h10, e também no sábado, dia 1º  de junho, às 23h40, no CineSesc, em São Paulo.A cópia restaurada e transformada em 3D acaba por fazer justiça ao cineasta, que já na década de 50 concebeu e filmou o projeto para ser nesse formato, uma novidade na época. A intenção de Hitchcock era atingir mais profundidade nos cenários.A cópia restaurada em DCP foi exibida no Festival de Berlim, em janeiro deste ano, e o CineSesc é o primeiro cinema da América Latina a exibi-la. As duas primeiras sessões em São Paulo foram exibidas durante a Virada Cultural, no último dia 26 de maio. 