Por Maria do Rosário Caetano, de Gramado Vladimir Brichta, Otávio Muller e Mariana Ximenez, atores do longa que encerrou a mostra competitiva de Gramado – UM HOMEM SÓ, de Claudia Jouvin (segunda da direita para a esquerda), produzido por Maria Carneiro da Cunha – participaram no começo da tarde de hoje de animado debate.Claudia, corroteirista da Rede Globo (“A Diarista”, “A Grande Família”, “Mr. Brown”) faz sua estreia na direção com longa-metragem que hibridiza gêneros como a comédia, o romance e a ficção científica. O elenco, estelar, reúne também Ingrid Guimarães, Eliane Giardini, Milhem Cortaz, Débora Lamm, Luiza Mariani, Natalia Lage, Aramis Trindade, entre outros. A diretora, que é filha do cartunista Claudio Paiva e mulher do cineasta-e-cartunista ALAN SIEBER (há uma saborosa animação siberiana no “corpo” do filme), prefere definir UM HOMEM SÓ como “uma história de amor, mesmo que um pouco estranha”.