Dois prestigiados festivais internacionais, o Festival Internacional de Cinema de Guadalajara – FICG e o FESTin – Festival de Cinema Itinerante da Língua Portuguesa, e o Programa Cinema em Construção – Toulouse receberão, nos próximos dias, mais de 60 filmes brasileiros em suas programações. Destes, sete longas, dois curtas-metragens e dois filmes em fase de pós-produção receberão apoio por meio do Programa de Apoio à Participação de Filmes Brasileiros em Festivais Internacionais e de Projetos de Obras Audiovisuais Brasileiras em Laboratórios e Workshops Internacionais da ANCINE.O 29º FICG, que acontece de 21 a 29 de março na cidade mexicana, selecionou três brasileiros para a Competição de Longas-metragens Ibero-Americanos de Ficção, um para a Competição de Longas-Metragens Ibero-Americanos Documentários e seis para a Competição de Curtas-Metragens Ibero-Americanos. Sete representantes de produtoras brasileiras independentes também participarão do Guadalajara Film Market, evento de mercado que acontece no âmbito do festival. Já no 5º FESTin, seis dos dez concorrentes na Competição de Longas-Metragens, 12 entre os 23 indicados na Competição de Curtas-Metragens, e cinco dos sete integrantes da Maratona Competitiva de Documentários são brasileiros.Para o Festival de Guadalajara, o programa de apoio auxiliará a participação dos longas-metragens “O Lobo Atrás da Porta”, de Fernando Coimbra, e “Hoje eu Quero Voltar Sozinho”, de Daniel Ribeiro, na Competição de Longas de Ficção; “O Homem das Multidões”, de Marcelo Gomes e Cao Guimarães, é o terceiro representante brasileiro na disputa pelos prêmios. Já para a Competição de Curtas, o programa concedeu apoio financeiro aos filmes “Brasil”, de Aly Muritiba, e “Os Irmãos Mai”, de Thais Fujinaga, dois dos seis representantes nacionais nesta competição. Finalizando a lista, o documentário “Sopro”, de Marcos Pimentel, na Competição de Documentários, também foi contemplado pelo Programa.O FICG também escalou filmes brasileiros para suas mostras não-competitivas. Em parceria com o festival brasileiro Cinefoot, o evento leva ao público de Guadalajara os longas “Heleno”, de José Henrique Fonseca; “1958: o Ano em que o Mundo Descobriu o Brasil”, de José Carlos Asbag; “Bahêa minha Vida – O Filme”, de Marcio Cavalcante; e “Santos, 100 Anos de Futebol Arte”, de Lina Chamie.Já para o FESTin, quatro longas-metragens receberão apoios diversos por meio do programa da ANCINE: “A Memória que me Contam”, de Lucia Murat, e “Elena”, de Petra Costa, na Competição Principal; e “Arte de Interpretar – A Saga da Novela Roque Santeiro”, de Lúcia Abreu, e “Cidade de Deus, 10 Anos Depois”, de Cavi Borges e Luciano Vidigal, na Maratona de Documentários. Outros quatro longas brasileiros de ficção, três documentários e 12 curtas-metragens disputam os principais prêmios do evento português, que também promove a Mostra do Cinema Brasileiro, com seis longas e oito curtas-metragens fora de competição, e inclui filmes nacionais nas mostras Inclusão Social, Infanto-Juvenil e nas Maratonas de Documentários.A partir deste ano, o programa de apoio da ANCINE passou a incluir também o auxílio a projetos selecionados para uma lista de 27 laboratórios e workshops internacionais. Ainda no mês de março, nos dias 27 e 28, os filmes “Ausência”, de Chico Teixeira, uma coprodução Brasil-Chile-França, e “Beira Mar”, de Filipe Matzembacher e Marcio Reolon, participarão do Cinema em Construção, programa de apoio à finalização de filmes, realizado em parceria entre os festivais Cinelatino – Encontros de Toulouse e San Sebastián, com a ajuda do programa de apoio da ANCINE. O objetivo do Cinema em Construção é fazer a ponte entre projetos latino-americanos e profissionais europeus, para facilitar sua finalização e pós-produção.Outro programa de apoio da ANCINE ajudará a viabilizar a participação de sete representantes de produtoras brasileiras independentes no Guadalajara Film Market, que acontece durante o Festival de Guadalajara. Por meio do Programa de Apoio à Participação de Produtores de Audiovisual em Eventos de Mercado e Rodadas de Negócios, serão apoiadas as produtoras Raiz Produções Cinematográficas, representada por Assunção Hernandes; Acere Produção Artística e Cultural, representada por Rune Humalainen Tavares Bastos Gama; Lacuna Filmes, representada por Diana Ribeiro Arthur Gomes de Almeida; Imagem-Tempo Produções Artísticas, representada por Daniela Santos Oliveira; Tangerina Entretenimento, representada por Marcia Lellis de Souza Amaral; Persona Non Grata Pictures, representada por Tathiana Sacilotto; e Kanoa Edição de Filmes, representada por Tainá Carvalho Ottoni de Menezes.