Nando Cunha, Paloma Bernardi, Paulo Vilela e Manoel Junior encerraram em julho as filmagens da comédia “Lascados”, do diretor Vítor Mafra, que aconteceram no Espírito Santo e em São Paulo.Três jovens amigos, Felipe (ChaySuede),  Burunga (José Trassi) e Deco (Paulo Vilela) partem da zona leste da capital paulista rumo a Salvador, para curtir o carnaval baiano de 1994, usando uma Kombi dos anos 70. O trio paulistano vive inesperadas situações e acaba se envolvendo com Cenilde (Paloma Bernardi), jovem manipuladora que coloca em teste a amizade dos três amigos.José Trassi e João Cortez completam o elenco do filme que tem produção de Marcelo Braga, coprodução de Manoel Jr. e participação especial de Guilherme Fontes e Ângela Dip.