As filmagens de “Robocop”, nova produção da Metro-Goldwyn-Mayer Pictures e Columbia Pictures, dirigida por José Padilha, começam neste sábado (15 de setembro) em Toronto, no Canadá. O filme tem no elenco os atores Joel Kinnaman, Gary Oldman, Michael Keaton e Samuel L. Jackson, além de Abbie Cornish, Jackie Earle Haley, Michael K. Williams, Jay Baruchel, Jennifer Ehle e Marianne Jean-Baptiste.  O roteiro foi escrito por Josh Zetumer e Nick Schenk, baseado no filme de 1987 escrito por Edward Neumeier & Michael Miner. O filme é produzido por Marc Abraham e Eric Newman, com Bill Carraro como produtor executivo. A estreia de “Robocop” está prevista para 9 de agosto de 2013 nos Estados Unidos e 16 de agosto de 2013 no Brasil.Em “Robocop”, o ano é 2029, e o conglomerado multinacional OmniCorp é o centro da tecnologia robótica. Os drones estão ganhando guerras ao redor do globo e agora eles querem trazer essa tecnologia para as ruas. Alex Murphy é um marido carinhoso, pai e bom policial, dando o seu melhor para conter a onda de crimes e corrupção na cidade de Detroit. Após ser gravemente ferido no cumprimento do seu dever, Alex tem a sua vida salva pela tecnologia robótica da OmniCorp. Ele então retorna às ruas de sua querida cidade com novas e incríveis habilidades, mas com desafios que um homem normal nunca teve de encarar antes.Sobre o anúncio do início das filmagens, Padilha disse “é muito empolgante pensar que vamos começar as filmagens de “Robocop”. Eu tenho um elenco dos sonhos e um time de produção criativa incrível e estamos todos muito dedicados, trabalhando para fazer um filme que não apenas vai existir junto com o primeiro, mas também quebrar barreiras, ser relevante para o público de hoje e que vai se sustentar sozinho.”Lula Carvalho é o Diretor de Fotografia, o Designer de Produção é Martin Whist, o Editor é Daniel Rezende, o Figurinista é April Ferry e o Supervisor de VFX é James E. Price.