As filmagens da comédia romântica “Mato sem Cachorro”, do diretor Pedro Amorim e do roteirista André Pereira, chegaram ao fim nesta semana, no Rio de Janeiro. Com produção da Mixer e da Lupa Filmes e distribuição da Imagem Filmes e RioFilme, o longa conta a história de um triângulo amoroso formado por um casal e um cachorro. Zoé (Leandra Leal) ama Deco (Bruno Gagliasso), que ama Guto (Dusty Duffy). Pode não parecer, mas esse trio forma uma família.Quando a radialista descolada Zoé cansa do acomodado Deco, a relação de dois anos do casal chega ao fim. Com a separação, Deco perde a namorada e, de quebra, o cachorro, que sofre de uma doença que provoca desmaios sempre que fica excitado. Tudo vai indo de forma civilizada até que Zoé decide dar uma chance para o antigo namorado, Fernando (Enrique Diaz), um empresário bem-sucedido no ramo animal.Incentivado pelo seu primo e comparsa, Leléo (Danilo Gentili), o enciumado Deco tem a brilhante ideia de sequestrar Guto. O cachorro que foi o motivo da união do casal pode então separá-lo de vez.“Mato sem Cachorro”, com previsão de lançamento para junho de 2013, é o primeiro longa de ficção do diretor Pedro Amorim, que editou séries de TV, comerciais, videoclipes, curtas e longas como “O Caminho das Nuvens”, de Vicente Amorim, “Olga”, de Jayme Monjardim, “Cidade dos Homens”, da O2 Filmes, e “Mandrake”, da HBO para a Conspiração, e dirigiu o curta “Domingo de Páscoa”, premiado no Festival do Rio e no BRAFF Miami, em 2008.