Com a produção da TvZero, coprodução do Telecine Productions e da Globo Filmes e a distribuição da Imagem Filmes, iniciam nesta segunda (28/01), no Rio de Janeiro, as filmagens da comédia , estrelada por Lilia Cabral (), Fiuk (), Carolina Dieckmann () e Augusto Madeira ().Sob a direção de Roberto Berliner (), , é baseado no livro homônimo de Beto Silva () e tem previsão para 5 semanas de filmagens na capital fluminense.Com roteiro assinado por Beto Silva e Patrícia Andrade () e produção de Rodrigo Letier (), Manfredo G. Barreto () e Lorena Bondarovsky (),  completa a lista do elenco principal com Stepan Nercessian (), Leandro Firmino (), Dudu Sandroni (), Hugo Grativol () e Pedro Nercessian (). é uma comédia sobre uma família muito comum, que se envolve numa grande confusão, transformando uma rotina pacata num turbilhão de emoções e aventuras. O cenário é um Rio de Janeiro no início da implantação das UPPs, e toda a ação é desencadeada a partir do momento que Edna (), mãe dos garotos Julio () e Silvio (), acorda desesperada e percebe que o seu menino, o Julio, sumiu!A estreia nos cinemas deve acontecer em 2014.