O Concurso de Curta-Metragem Mobilidade Urbana prorrogou o prazo para inscrições até o dia 5 de novembro. São aceitos vídeos inéditos com o tema “mobilidade urbana” e com duração entre um e três minutos, nos gêneros ficção, documentário ou animação.Essa primeira edição do concurso vai eleger os três melhores curtas-metragens. Os escolhidos serão premiados com um Mac Book Pro Apple e uma Câmera Canon 70D (1º lugar), uma Câmera Canon 70D (2º lugar) e um iPhone 5C (3º lugar).Além de preencher a ficha de inscrição (disponível no Portal Tela BR ) e ler o regulamento, o interessado deverá enviar o curta por email ou pelos correios até a data limite.Os curtas-metragens vencedores serão escolhidos por um júri composto pela documentarista e jornalista especializada em audiovisual Flávia Guerra, Francisco Bulhões e Marina Mattaraia do Instituto CCR e pelo cineasta Luiz Bolognesi da Buriti Filmes. O resultado será publicado no Portal Tela BR no dia 18 de novembro.O curta vencedor ainda poderá ser exibido pela CCR em eventos e festivais ligados à empresa.