Foram divulgados hoje, 24 de outubro, os vencedores do Concurso NETLABTV, projeto que identifica e premia novas ideias de séries brasileiras com foco em TV por assinatura nas categorias ficção e não ficção.O NETLABTV é uma plataforma idealizada pela NET para apoiar e fortalecer o mercado de televisão por assinatura no país investindo em seu estágio inicial – o desenvolvimento de projetos de séries. Alinhado com os desafios trazidos pela nova lei de TV por assinatura, o Concurso permite que criadores, roteiristas, escritores ou dramaturgos possam apresentar suas ideias de séries aos principais players do mercado: canais, produtoras e distribuidoras, gerando novas oportunidades de negócios para atender às grades televisivas. O Concurso mobilizou mais de 3 mil criadores de 26 estados brasileiros e recebeu 1.800 inscrições.Os projetos de série vencedores, publicados no site do Concurso (), são de autoria de roteiristas dos estados de Paraíba, Pernambuco, Rio de Janeiro e São Paulo. Entre os vencedores, estão cinco projetos de roteiristas não estreantes e três projetos de roteiristas estreantes. Os não estreantes são Claudia Mattos, roteirista do Rio de Janeiro, autora da série de variedade A MARCA DA VAIDADE; Celso Duvecchi, roteirista no Instituto de Mídias Digitais da USP, autor do drama de ficção TERROR NOTURNO; Flávio Queiroz, editor-chefe de reality shows, e autor deSALVE-SE QUEM PUDER; Henrique Barbosa, roteirista do Centro de Audiovisual de São Bernardo, autor da dramédia VELHOS LOBOS e Arnaldo Branco, roteirista carioca,  com o falso documentárioMORRO DA NEUROSE.Entre os estreantes, o NETLABTV apresenta três jovens realizadores de Campina Grande, Jhésus Lula, Fabiano Raposo Costa e Ramon Porto Mota, autores do drama policial VORAGEM; os publicitários Bruno Souto e Patrícia Carvalho Leme de São Paulo, autores do doc-reality 1º DIA e Rachel Ellis, produtora natural da Inglaterra e residente no Recife desde 2004, autora da série documental RITOS.Os oito vencedores foram escolhidos pela comissão julgadora, entre os finalistas. A escolha foi norteada pelo equilíbrio entre os critérios de seleção estabelecidos pelo Regulamento. Para indicar os vencedores, além de originalidade e qualidade técnica/artística dos projetos de séries, a comissão julgadora avaliou a adequação comercial dos projetos ao mercado televisivo brasileiro, tendo acesso às defesas orais dos projetos finalistas e às indicações dos canais de TV por assinatura. Os canais de TV por assinatura colaboraram com o processo final de seleção informando os projetos que possuíam maior aderência às grades de programação. A participação dos vencedores no Laboratório e Consultoria garante o investimento no desenvolvimento e aprimoramento de séries brasileiras que tenham potencial futuro de produção e veiculação no mercado de TV.Confira abaixo os vencedores.: Bruno Souto e Patrícia Carvalho Leme – : Claudia Mattos – : Rachel Ellis – : Flavio Luis Queiroz – : Arnaldo Branco – : Celso Eduardo Leite Vecchi – : Luís Henrique Melhado Barbosa – : Jhésus Lula, Fabiano Raposo Costa e Ramon Porto Mota – Os vencedores participarão de 5 dias de laboratório imersivo com a monitoria de especialistas em roteiro e mercado de TV, a realizar-se no MIS São Paulo, de 11 a 15 de novembro. A premiação envolve ainda consultoria de roteiro e verba de apoio ao desenvolvimento das séries; R$ 8 mil para vencedores de não ficção e R$ 15 mil para vencedores de ficção.Para comemorar os resultados alcançados, a NET promoverá, no dia 11 de novembro, no MIS SP, atividades abertas ao público, ampliando os benefícios e aprendizados oferecidos pelo projeto. A partir das 14 horas, o Seminário NETLABTV traz ao público dois painéis sobre os desafios e cases no desenvolvimento de séries brasileiras com a presença dos canais parceiros. As 19 horas, a Sony apresenta Masterclass com Elizabeth Devine, roteirista e produtora da série . Investigadora criminal, Liz Devine começou sua participação na série como consultora técnica, logo depois como roteirista e tornou-se coprodutora executiva de , que lhe rendeu indicações no Writer’s Guild e Emmy Awards.Para participar da Masterclass, é necessário confirmar presença pelo email . As vagas são limitadas.