A terceira edição do evento Madrugada Sangrenta, que contará com uma programação sobre cinema de horror, ampliou o prazo de inscrições para o concurso de roteiros em desenvolvimento, o Horror Screenplay and TV Series Contest. Os interessados em participar têm até o dia 25 de setembro para inscrever seus trabalhos através do site .Após encerrar-se este prazo, uma comissão especializada selecionará 10 projetos, sendo cinco para filme de longa-metragem e cinco para série de TV. Esta comissão é formada por Carlos Primati (pesquisador do cinema de terror mundial), Marden Machado (jornalista especializado em cinema) e Marcelo Amado (responsável pela Editora Estronho, especializada em literatura fantástica).Em 1˚ de novembro, no último dia da Madrugada Sangrenta, os escolhidos apresentarão seus projetos diante de uma banca formada por jurados renomados nas áreas de cinema e TV, e que compreendem o diálogo dos gêneros terror e suspense com estas mídias. A banca contará com a norte-americana Julie Corman (Produtora Executiva da New Horizons Productions) e com os brasileiros Julia Sette (Gerente de Programação do Canal Space) e Alex Medeiros (Gerente de Desenvolvimento de Projetos Multiplataforma da Rede Globo). Em virtude da presença internacional na banca, a defesa do projeto deverá ser feita em inglês – as inscrições, porém, podem ser realizadas em português.O vencedor terá como prêmio um laboratório de desenvolvimento de roteiro, que terá como chefe de núcleo o cineasta Paulo Biscaia Filho (diretor dos filmes “Nervo Craniano Zero” e Morgue Story – Sangue, Baiacu e Quadrinhos”), além da publicação em formato de livro dos roteiros pela Editora Estronho na Madrugada Sangrenta 2015.