A Rede Cinemark e o Portal Tela BR anunciaram o vencedor do quarto concurso Brasil em Cartaz, com o tema “Água, me dá um balde aí”. Douglas Campigotto Rosa, 34 anos, de São Paulo, conquistou o prêmio com “Chutando o Balde” e terá o curta exibido para um milhão de espectadores nas salas Rede Cinemark em todo Brasil. Além de levar para casa um kit cineasta (Câmera Canon 60D 18MP + Lente 18-135mm + Cartão de memória de 16GB + Bolsa). O curta-metragem estreia nas salas da Rede em todo o país apartir de 9 de novembro.O concurso Brasil em Cartaz teve 258 inscritos, de 21 Estados e 107 cidades brasileiras. O júri do concurso foi formado pela cineasta Marina Person; pela diretora de Marketing da Rede Cinemark, Bettina Boklis; pela gerente de marketing da Rede Cinemark, Maricy Leal; e pela cineasta Laís Bodanzky, responsável pelo Portal Tela Brasil.Douglas ainda terá direito a um trabalho de finalização de som e imagem para o curta, a ser realizado pelos profissionais da produtora Buriti Filmes, de Laís Bodanzky, além da exibição do vídeo em eventos e em festivais do universo cinematográfico.