A Rede Cultura de Comunicação, em parceria com o Instituto de Artes do Pará (IAP), lançou nesta terça-feira, dia 10, o I Concurso de Apoio à Produção de Curta-Metragem de Animação para Interprogramas da TV Cultura e Portal Cultura. Além de estimular a realização de curtas de animação, o concurso tem o objetivo de fomentar o debate, a produção e a teledifusão de obras de audiovisual de animação inéditas de realizadores independentes do Pará.Serão selecionados cinco projetos, cada um com três propostas inéditas de curtas, dentro dos seguintes temas: Meio ambiente (água, lixo, preservação da natureza), Cultura de Paz, Tolerância (racial, religiosa, sexual), Memória (patrimônio público ou personalidades da cultura paraense), Amazônia e Infância/Adolescência. Cada animação deverá ter um minuto de duração.Cada projeto contemplado receberá R$ 18 mil (dezoito mil reais) e os curtas serão lançados durante a XVI Feira Pan-Amazônica do Livro e exibidos na grade de programação da TV Cultura e também no Portal Cultura. Podem participar autores/realizadores residentes e domiciliados no Pará com no mínimo dois anos de permanência. As inscrições podem ser realizadas até dia 24 de maio, através dos correios ou pessoalmente, na secretaria da Diretoria da TV Cultura – 3º andar (Av. Almirante Barroso, 735, Bairro do Marco – CEP: 66093-020), no horário de 9h às 12h e de 14h às 17h.Para os interessados em participar, será realizada uma oficina, na sede do IAP, de 4 a 6 de maio, com a presença de dois realizadores de renome nacional, que falarão sobre a produção de séries animadas para TV e sobre mercado nacional e internacional de animação.O edital do Concurso está disponível nos sites .