O Sistema FIRJAN, através do SESI Cultural, promove a 6ª edição do Curta Criativo, que tem como presidente do júri a produtora Lucy Barreto. O concurso de curtas-metragens tem como objetivo dar voz e vez aos novos talentos da Indústria Criativa, para que recebam seu primeiro reconhecimento como motivação para seguir em frente com a
carreira na Indústria Audiovisual.As inscrições são gratuitas e podem ser realizadas através do site  até o dia 20 de setembro. Podem participar estudantes e recém-formados em Cinema, Comunicação, Design, Belas Artes e Produção Cultural, além de alunos de cursos livres e técnicos de cinema do Estado do Rio de Janeiro.Com tema livre, os curtas-metragens devem ter, no máximo, cinco minutos, incluindo os créditos. As categorias são animação, ficção e documentário.Os primeiros e segundos lugares receberão R$ 10 mil e R$ 8 mil, respectivamente, em cada categoria. O concurso Curta Criativo conta também com o apoio da Diler e Associados, Labocine, PontoCine Guadalu pe, SICAV e LC Barreto, que darão prêmios, como estágios e exibição dos filmes em sessões especiais.Desde 2008, o concurso identifica novos talentos da indústria do cinema e ajuda jovens criativos a trilhar caminhos de sucesso. A cerimônia de premiação do Curta Criativo 2013 acontecerá no dia 10 de dezembro no Teatro SESI Centro.Mais informações pelo email  ou no site .