O Instituto CCR e o Portal Tela BR anunciaram os três melhores curtas-metragens do Concurso de Curta-Metragem Mobilidade Urbana. Em primeiro lugar, Marcelo Martins, 26 anos (Rio de janeiro/ RJ), com o curta “Pessoas Cinzas”. Em segundo, Rafael Telles, 34 anos (Natal/RN), com “Se essa Rua, se essa Rua”. Em terceiro lugar, Beatriz Pessoa, 20 anos (São Paulo/SP), com “175P”.Os escolhidos serão premiados com um Mac Book Pro Apple e uma Câmera Canon 70D (1º lugar), uma Câmera Canon 70D (2º lugar) e um iPhone 5C (3º lugar). O curta “Pessoas Cinzas” (1º lugar) ainda poderá ser exibido pela CCR em eventos e festivais ligados à empresa.O concurso teve 162 vídeos inscritos, de 19 Estados e 72 cidades brasileiras. O júri do concurso foi formado por Francisco Bulhões, diretor de Comunicação e Sustentabilidade do Grupo CCR, Flávia Guerra, documentarista e jornalista especializada em audiovisual, Marina Mattaraia, do Instituto CCR, e pelo cineasta Luiz Bolognesi da Buriti Filmes.O concurso recebeu vídeos inéditos, com duração entre um e três minutos, nos gêneros ficção, documentário ou animação, e que abordassem o tema “mobilidade urbana”.