O concurso Narrativas do Brasil recebe inscrições de vídeos através do site , até o dia 18 de setembro. As inscrições são abertas a qualquer brasileiro maior de 18 anos que não esteja vinculado por contrato trabalhista a nenhuma empresa de mídia.Para avaliar os trabalhos inscritos, foram convidados sete curadores – especialistas da área de audiovisual, economia criativa e empreendedorismo -, que irão selecionar os cinco trabalhos que melhor atendem aos cinco critérios: originalidade, criatividade, qualidade técnica, capacidade de compartilhamento na web e conteúdo cultural. Cada critério foi pensado para que haja o maior comprometimento possível com a formação de uma identidade nacional para a produção audiovisual independente para a internet. Os trabalhos enviados devem estar no formato especificado e durar, no máximo, 3 minutos.O Conselho de Curadores, formado por André Sturm, cineasta, diretor do MIS-SP e gestor do Cine Belas Artes, Laís Bodanzki, diretora e roteirista, e Maurício Kinoshita, realizador da Mostra Internacional de Cinema de São Paulo, será responsável por eleger cinco vídeos que ganharão, cada um, R$ 50 mil reais. Cada ganhador terá a incumbência de produzir outros 10 vídeos com os recursos disponibilizados pelo prêmio em um prazo de 45 dias. Os direitos autorais das obras permanecerão com os autores. A iniciativa tem o apoio do YouTube, que oferecerá uma oficina de capacitação aos cinco melhores. A divulgação dos vencedores acontecerá no dia 6 de outubro.