Dois concursos do Festival do Minuto tiveram seus prazos de inscrição prorrogados. Os interessados podem enviar seus vídeos – com, no máximo, um minuto de duração – até o final da primeira quinzena de setembro.O MinutoAd, um braço do Festival do Minuto que possibilita empresas investirem em projetos culturais (e desafia o público a criar um vídeo sobre uma ideia ligada a marca da empresa ou instituição), associou-se ao Instituto Avon – organização não governamental que, há dez anos, coordena campanhas pelo Brasil falando do enfrentamento da violência doméstica. A ideia é tanto encorajar e estimular denúncia como a não aceitação da violência.Nasceu então o concurso , que recebe vídeos até 15 de setembro (pelo site ) e distribuirá, no total, R$ 10 mil em prêmios, divididos da seguinte maneira: Melhor vídeo – voto equipe AVON – 1colocado: R$ 5 mil; Melhor vídeo – voto equipe AVON – 2 colocado: R$ 3 mil; e Melhor vídeo – escolha do público – R$ 2 mil.Já o Animalata é fruto de uma parceria entre o Festival do Minuto e a Novelis, líder global de laminados e reciclagem de alumínio. Dessa vez, a ideia é misturar animação a latas, combinação que pode gerar produções curiosas, divertidas e até assustadoras. O que importa é a criatividade, desde que os vídeos tenham até 60 segundos (essa é a única regra para quem quer participar do Festival do Minuto). Vale brincar e filmar em qualquer formato (câmeras digitais, celular, Ipad etc) usando latas de refrigerante, suco, cerveja, alimentos, entre outras.As inscrições deverão ser feitas pelo site . Participantes com até 14 anos de idade devem se inscrever pelo endereço . Vale lembrar que os interessados têm ainda à disposição o site  que dá dicas sobre como realizar um vídeo de 1 minuto. O Animalata distribuirá, no total, R$ 10 mil em prêmios, divididos da seguinte maneira: os 3 melhores – voto curadoria do Festival do Minuto – R$ 2 mil para cada; e Melhor vídeo – voto da Novelis – R$ 4 mil.