O Brazilian TV Producers será representado por um de seus produtores na conferência internacional do MIPCOM 2012, realizado de 8 a 11 de junho, no Palais des Festivals, em Cannes, na França. Ricardo Rangel, Chief Operating Officer da Conspiração Filmes, participa do painel , sessão integrante das atividades do  – uma agenda de eventos que irá prestar tributo à indústria digital, cinematográfica e de televisão do Canadá, país homenageado como “country of honor” do MIPCOM este ano.Durante o painel, o produtor executivo da série apresenta o case da série “Vermelho Brasil”, resultado de parceria entre Conspiração Filmes, Rio Filmes, Pampa Films (França), France 2 e a CD Films (Canadá), além do BNDES, orçada em cerca de R$ 20 milhões. Além de Rangel, participam ainda do debate o presidente da Pampa Films, Nicolas Traube; o produtor executivo da Take 5 Productions, John Weber; e Morgan O’Sullivan, da World 2000 Entertainment (Irlanda).A programação completa da conferência MIPCOM 2012 está disponível neste .Com uma delegação composta por 32 empresas, representadas por 43 profissionais, o Brazilian TV Producers, programa de exportação de conteúdo nacional da ABPITV, vem ampliando as atividades no evento. Durante os quatro dias do MIPCOM serão promovidos no estande do BTVP (nº 02.41) encontros de negócios e sessões de networking, além do tradicional “Caipirinha Day”.Confira a relação completa de produtores e acesse o catálogo de informações em  Data: 8 de outubro de 2012
Horário: 10h25 às 11h10
Local: Audi A – Palais des Festivals – Cannes, França