O jornalista e crítico de cinema Celso Sabadin ministrará, entre os dias 11 de junho e 16 de julho, o curso História do Cinema Mudo, na Biblioteca Pública Roberto Santos. As aulas, gratuitas, ocorrerão nas segundas-feiras, às 19h.Serão cinco encontros analisando os primeiros anos do cinema, desde as primeiras experiências com imagens em movimento até a transição para o sistema sonoro, passando pelo desenvolvimento dos gêneros cinematográficos, praticamente todos criados na era do cinema mudo. Haverá exibições de trechos de filmes históricos e importantes do período.No dia 11 de junho, será abordado o nascimento e a pré-história do Cinema. Nas duas semanas seguintes, Sabadin explicará sobre o período em que o cinema se firmou como espetáculo e como indústria e sobre a conquista do mercado norte-americano. O Expressionismo alemão e o Realismo Soviético, as primeiras grandes escolas estéticas da era silenciosa, serão apresentados no dia 2 de julho. Encerra o ciclo a transição para o cinema sonoro e a importância de O Cantor de Jazz para a História do Cinema, no dia 16 de julho.Celso Sabadin faz colaborações nos sites Planeta Tela e 100% Vídeo, na Revista de Cinema e na Rádio Bandeirantes. É autor dos livros ,  e . Ele prepara atualmente o lançamento de seu primeiro longa-metragem como roteirista e diretor, um documentário sobre Amácio Mazzaropi. 11 de junho a 16 de julho
 19h
 pelo telefone 2273-2390 ou pessoalmente na unidade
 Biblioteca Pública Roberto Santos
 Rua Cisplatina, 505, Ipiranga
 11 2273-2390