A Abraccine – Associação Brasileira de Críticos de Cinema – divulgou sua escolha para os melhores filmes de 2011. São eles:Fundada em julho do ano passado, esta é a primeira vez que a Abraccine anuncia a escolha dos melhores filmes do ano.  Trata-se de uma premiação jovem, mas que já nasce com importância e representatividade nacional: “A votação para o Prêmio Abraccine mobilizou, dos seus 80 associados, 53 críticos de cinema vindos de 10 estados brasileiros, que representaram todas as regiões do país”, afirma Luiz Zanin Oricchio, presidente da entidade. “E entre os eleitores estão críticos atuantes nos principais veículos brasileiros, seja na mídia impressa como nos veículos eletrônicos e virtuais”, diz Zanin.