O curta-metragem “Guida”, dirigido por Rosana Urbes, está em competição no MIFA, mercado do Festival Internacional de Cinema de Animação de Annecy, na França, que acontece de 17 a 19 de junho. O filme concorre com produções de países como Grécia, Estônia, Alemanha, Suíça, Canadá, Dinamarca, Rússia, França, Bélgica e Itália.O Brazilian TV Producers (BTVP), programa de exportação realizado pela Associação Brasileira de Produtoras Independentes de Televisão (ABPITV) em parceria com a Apex-Brasil, segue para o evento com delegação brasileira formada por sete empresas: Carmela Conteúdos, Elo Company, distribuidora de “Guida”, Ghost Jack Entertaiment, Glaz Cinema, Split Studios, Um Filmes e ValuAnimations.Nos dois anos anteriores, o Brasil foi o país que recebeu o principal prêmio do festival. Em 2014, o longa-metragem “O Menino e o Mundo”, dirigido por Alê Abreu e também distribuído pela Elo Company, ganhou o prêmio máximo do júri e do público. No ano anterior, o longa-metragem “Uma História de Amor e Fúria”, da Gullane, também associada do BTVP, levou o prêmio. Nesse ano, o Brasil ainda será representado no pitching de séries, com a animação pré-escolar “Lullina e a Lua”, de Marcus Vasconcelos, e na competição de obras publicitárias com o projeto feito para a D&AD “Wishyouwerehere?”, dirigido por Mateus de Paula Santos e LoïcDubois, da produtora Lobo.