Baseado no conto “O Salto” de Antônio Prata, o curta “Uma Vida Inteira”, de  Bel Ribeiro e Ricardo Santini, protagonizado por Alice Braga e Bruno Autran,  será lançado amanhã, 4 de setembro, no Reserva Cultural, em São Paulo.O filme, uma coprodução da Cartel e da Brasileira Filmes, conta a história de amor um jovem casal. Segundo os diretores, o filme é um retrato de anseios e preocupações de uma geração independente, focada em suas carreiras e carente de afeto. “Entre a primeira noite de um casal e a premonição do fim do relacionamento pode caber uma vida inteira”, instigam Bel e Santini.A dupla de diretores acumula mais de dez anos de experiência no mercado publicitário. Ambos trabalharam em diversas áreas da produção de comerciais até chegarem à direção. Juntos, acumulam prêmios nacionais e internacionais com os curtas: “Cinema Pagador” (Melhor curta-documentário de Gramado e Brasília), “Contra Tempo” (Melhor documentário no Orvieto Film Festival – Itália ) e “Pequena Pausa” (Melhor vídeo do Minuto).“Uma Vida Inteira” foi selecionado para a Mostra Competitiva do BRAFFTV – Brazilian Film & TV Festival of Toronto, que acontece de 11 a 14 de outubro.Data: 4 de setembro
Horário: 21 horas
Local: Reserva Cultural – Av. Paulista, 900 – 11 3287-3529
Entrada gratuita 