URL_REF: http://g1.globo.com/pop-arte/cinema/noticia/2016/07/curta-do-pato-donald-sobre-nazismo-e-retirado-de-lista-negra-da-russia.html


Notícias da sua região

                    Centro Oeste
                

                    Nordeste
                

                                            pernambuco
                                        

                    Norte
                

                                            pará
                                        

                                            rondônia
                                        

                    Sudeste
                

                                            minas gerais
                                        

                                            rio de janeiro
                                        

                                            são paulo
                                        

                    Sul
                

                                            paraná
                                        
21/07/2016 20h21
                  - Atualizado em
                  21/07/2016 20h21
Do G1, em São Paulo
Em 1943, o Pato Donald apareceu trabalhando exaustivamente em condições degradantes e cercado por suásticas, enquanto era obrigado a saudar Adolf Hitler no regime nazista da Alemanha em um curta-metragem de animação da Disney.
Por seis anos, o filme foi considerado um "material extremista" na Rússia, decisão revertida por um tribunal da região de Kamchatka, segundo a revista "The Hollywood Reporter". 
Dirigido por Jack Kinney, "Der Fuehrer's Face" (A Face do Führer) retrata ironicamente a ideologia antissemita e racialista do ditador e de seus seguidores. A produção ganhou o Oscar de melhor curta de animação no ano em que foi lançada. 
No fim da história, de pouco mais de oito minutos, Donald acorda e percebe que sua experiência com o nazismo foi um pesadelo e agradece por ser um cidadão dos Estados Unidos. 
Segundo o "Hollywood Reporter", que cita a agência de notícias russa Kamchatka-Inform, um morador do país que publicou o vídeo na internet teve sua pena de seis meses suspensa. Ele havia sido condenado por "incitar ódio e inimizade". 
"Como o desenho mostra o nazismo de forma caricatural, não pode ser visto como extremista", diz a decisão do tribunal. 
A lista de materiais extremistas existe na Rússia desde 2002. Ela inclui atualmente mais de 3.700 itens.