O Canal Brasil comemorou 14 anos ontem, dia 11 de setembro, com uma festa para convidados no Teatro Tom Jobim, no Rio de Janeiro. Durante o evento, foram anunciados os vencedores do  O curta “A Casa da Vó Neyde”, do diretor paulistano Caio Cavechini, levou o prêmio no valor de R$ 50 mil. O melhor filme foi escolhido pelo time de apresentadores da emissora formado por Lázaro Ramos, Paulo Tiefenthaler, MV Bill, Paulinho Moska, Charles Gavin, José Mojica Marins, entre outros. Eleito o melhor curta pelo júri popular, “Jiboia”, de Rafael Lessa, foi contemplado com um . Os dois filmes serão exibidos no dia 15 de setembro, às 23h15, no Canal Brasil.Até o final deste ano, o Canal Brasil – que tem uma faixa diária dedicada ao formato – terá distribuído R$ 1,3 milhão em prêmios para 141 curtas-metragens (somando os 14 anos de Prêmio Aquisição e as sete edições do Grande Prêmio). Os dez filmes que concorreram este ano ao Grande Prêmio foram escolhidos nos principais festivais de cinema do país por júris formados por críticos e jornalistas, entre janeiro e novembro de 2011. Em cada festival, o filme vencedor recebeu o  no valor de R$ 15 mil e foi automaticamente classificado para concorrer ao , no valor de R$ 50 mil. Desde o ano passado, o ganhou a participação do júri popular através do site do canal.Criado em 1998, o  tem como objetivo incentivar a produção, a exibição e a divulgação de filmes nesse formato. Desde 2006, os filmes vencedores concorrem ainda ao , que convida os apresentadores da casa para escolher a melhor entre as produções premiadas em dez dos principais festivais de cinema brasileiros. Todos os filmes são exibidos no Canal Brasil.Os vencedores das edições anteriores do Grande Prêmio, respectivamente desde 2006, foram: “Eletrodoméstica”, de Kléber Mendonça; “Viva Volta”, de Heloísa Passos; “O Homem das Árvores”, de Paula Mercedes; “Dossiê Rê Bordosa”, de Cesar Cabral; “Os Sapatos de Aristeu”, de Renê Guerra e “Recife Frio”, de Kleber Mendonça Filho (júri oficial) e “Imagine uma Menina com Cabelos de Brasil…”, de Alexandre Bersot (júri popular).Os dez curtas-metragens que estavam em competição este ano:(São Paulo)
 Ninguém na minha família sabia que o crack estava tão perto, até meu tio resolver pedir ajuda. Agora minha avó vai ficar sozinha em uma casa que aprendemos a enxergar sempre cheia. A gravação, no dia em que ele seria internado, é interrompida. Ele quer dinheiro para “duas rochas”?
 Caio Cavechini
(São Paulo)
Molecagens de dois meninos na cidade.
 Fernando Miller
(São Paulo)
Consumida pelo desejo, Aurora, uma cabeleireira da Rua Augusta, aceita fingir ser a mãe de sua amante adolescente, Greicekelly, durante uma consulta médica.
 Rafael Lessa
 (Pernambuco)
Garra, disciplina, tenacidade, força física e obediência. Estes são os tesouros guardados para que tenhamos uma vida mais plena e saudável. O seu corpo agradece!
 Juliano Dornelles
(São Paulo)
Uma tragicomédia sobre um agricultor que decide comprar uma bicicleta para trabalhar no campo.
 Coletivo Santa Madeira
(Pernambuco)
Boa Viagem, Recife PE, 51111-260, Brasil.
Renata Pinheiro e Sergio Oliveira
(São Paulo)
 A mais famosa e tradicional corrida de rua da América Latina, a São Silvestre, na cidade de São Paulo, é radiografada de perto e por dentro. O que move tantos atletas, amadores e profissionais, a perseverar nessa maratona de 15 Km, que exige o máximo de seu fôlego e resistência?
 Lina Chamie
(Bahia)
 O documentário busca recriar a memória do filme “Manhã Cinzenta”, do cineasta autodidata Olney São Paulo, uma das mais belas e contundentes obras cinematográficas produzidas sobre o período da ditadura militar.
 Henrique Dantas
(Rio Grande do Sul)
 Um detetive é contratado por um homem para encontrar seu amigo de infância, desaparecido há mais de cinqüenta anos. Como encontrar alguém que só existe na imaginação de um homem? Esse é o dilema de um detetive particular que pede ajuda a crianças para resolver o assunto.
 Frederico Cabral
(Rio de Janeiro)
 Um casal apaixonado vê seus planos interrompidos quando Ela sofre um acidente e fica cega. Ambos lutam para se adaptarem a nova situação em suas vidas. Enquanto Ela tenta entender o mundo na escuridão Ele faz de tudo para cuidar da mulher que ama.
 Natara Ney
