O 4º Festival Curta Brasília, que acontece no Cine Brasília, de 1º de julho a 2 de agosto, conta, além da mostra competitiva nacional, com uma mostra competitiva de videoclipes, mostras paralelas internacionais, mostra infantil, oficinas, debates, intervenções artísticas, Curta-Circuito em cineclubes, CineSolar itinerante (estrutura movida à energia solar), dentre outras atividades.O festival também amplia seu potencial internacional com número crescente de filmes estrangeiros e participação de convidados internacionais em debates e workshops.Este ano, o Festival amplia suas premiações, incluindo Prêmio de Melhor Curta do Júri Oficial e Prêmio de Melhor Videoclipe do Júri Oficial, aliados aos Prêmios do Júri Popular para Melhor Curta e Melhor Videoclipe, dentre outros oferecidos por parceiros.Os filmes selecionados concorrerão a vários prêmios e troféus, tais como o Prêmio Cine França Brasil, oferecido pela Embaixada da França, que contempla ida de um representante para evento cinematográfico no país como intercâmbio cultural e profissional.Os prêmios oficiais do festival são: Prêmio Curta Brasília para Melhor Filme em duas categorias, Júri Popular – R$ 6.000,00 e Júri Oficial – R$6.000,00. Prêmios Decibéis para Melhor Videoclipe em duas categorias, Júri Popular – R$ 2.500,00 e Júri Oficial – R$ 2.500,00.Serão aceitas apenas inscrições online com ano de produção 2014/2015. Os filmes e videoclipes podem ser produzidos/finalizados em qualquer formato digital e gênero, com duração máxima de 25 minutos, cujos realizadores sejam brasileiros ou residentes no país. As inscrições devem ser feitas até 2 de agosto pelo site .