Baseado no livro homônimo de Maria Mariana, que originou a peça teatral em 1992, e foi sucesso como seriado na TV Cultura e na Band, dirigido por Daniel Filho entre 1994 e 1996, a história chega agora ao cinema.“Confissões de Adolescente – O Filme” relata os amores, dúvidas e aventuras das irmãs adolescentes, de 13 a 19 anos, nos dias atuais. No elenco, Malu Rodrigues, Bella Camero, Sophia Abrahão e Clara Tiezzi. Débora Secco e Maria Mariana, que fazem parte do elenco original, também atuam no filme, que manteve a trilha com “Sina”, de Djavan.Com distribuição da Sony Pictures, Daniel Filho lança o longa em dezembro deste ano.