Em uma noite de muitas homenagens, o 6º Paulínia Film Festival fez sua abertura na noite desta terça, no Theatro Municipal Paulo Gracindo, em cerimônia apresentada pelos atores Marcos Caruso e Vera Holtz.Na homenagem aos 25 anos da distribuidora Imovision, que já lançou mais de 300 filmes no mercado brasileiro, o franco-brasileiro Jean-Thomas Bernardini recebeu no palco uma delegação de estrelas internacionais que veio a Paulínia para a homenagem: o diretor americano Abel Ferrara, a atriz britânica Jacqueline Bisset (de “Bem-Vindo a Nova York”), o diretor Tony Gatlif (“Gerônimo”), o cantor e compositor Martinho da Vila, entre outros.Em seguida, o ator Danny Glover (de “Máquina Mortífera”), embaixador da UNICEF, subiu ao palco para receber a Medalha Regina Moura, dada a personalidades que se dedicam a trabalhos sociais e humanitários.A Secretária de Cultura, Monica Trigo, fez um balanço do trabalho feito nos últimos sete meses, desde a última edição do festival: 2.411 crianças que receberam cursos na Escola de Stop Motion, filmes e uma série de TV que estão sendo rodados no Polo de Paulínia. E o ex-prefeito Edson Moura falou sobre as origens do projeto, que começou em 2005, e convidou ao palco o ator José de Abreu.Ao final, o público assistiu à estreia mundial do filme , de Daniel Augusto, sobre a vida do escritor. O diretor e os atores Julio e Ravel Andrade, irmãos na vida real, que vivem Paulo Coelho em diferentes fases, apresentaram o filme.