URL_REF: http://g1.globo.com/sp/piracicaba-regiao/noticia/2016/12/de-darth-vader-jovem-pede-namorada-em-casamento-na-fila-de-rogue-one.html


Notícias da sua região

                    Centro Oeste
                

                    Nordeste
                

                                            pernambuco
                                        

                    Norte
                

                                            acre
                                        

                                            pará
                                        

                                            rondônia
                                        

                    Sudeste
                

                                            minas gerais
                                        

                                            rio de janeiro
                                        

                                            são paulo
                                        

                    Sul
                

                                            paraná
                                        
15/12/2016 12h20
                  - Atualizado em
                  15/12/2016 12h27
Carol Giantomaso*Do G1 Piracicaba e Região

	Ao posar para fotos com Darth Vader, na fila para pré-estreia de "Rogue One: Uma História Star Wars" em Piracicaba (SP), a estudante Sarah Pereira, de 25 anos, foi surpreendida com um pedido de casamento. O namorado dela, Anthony Pagotto, de 27, era justamente a pessoa com a fantasia do vilão da série. Ela disse "sim", e um Chewbacca que também estava na fila comemorou a união (assista ao vídeo acima).

	A surpresa aconteceu na madrugada desta quinta-feira (15), por volta da 0h. Pagotto já tinha comprado os ingressos para a pré-estreia há uma semana e o casal estava ansioso para ver o filme. Os dois são fãs da série há muitos anos, segundo Sarah. O irmão dela, Fabiano Pereira, sabia dos planos do cunhado e gravou o momento.

	A noiva disse ao G1 que não imaginava. "Estou surpresa até agora." Sarah disse que eles namoram há quatro meses, mas já são melhores amigos há seis anos. O casal se conheceu graças a amizades em comum.

	"A gente se conheceu por ter os mesmos amigos na faculdade, mas o fato de nós dois gostarmos de 'Star Wars' ajudou bastante", disse ela. A data do casamento já foi até definida, segundo Sarah, será em 29 de abril.
O filme
	"Rogue One: Uma história Star Wars" é o primeiro filme da saga espacial que acontece fora das trilogias e estreia nesta quinta-feira no Brasil.

	No elenco, Felicity Jones ("A teoria de tudo"), Mads Mikkelsen ("Hannibal"), Forest Whitaker ("O último rei da Escócia"), Diego Luna ("E sua mãe também") e Donnie Yen ("O grande mestre"). O diretor é Gareth Edwards ("Godzilla").

	A história de "Rogue One" é a primeira no cinema a falar dos personagens e eventos que estão ao redor da trama principal de "Star Wars". Cronologicamente, ela se passa entre os eventos mostrados nos episódios III ("A vingança dos Sith", 2005) e IV ("Uma nova esperança", 1977).

	* Sob supervisão de Claudia Assencio e Araripe Castilho, do G1 Piracicaba

	 