URL_REF: http://g1.globo.com/pop-arte/cinema/noticia/2016/09/de-jornada-nas-estrelas-star-trek-todos-os-13-filmes-em-seis-minutos.html


Notícias da sua região

                    Centro Oeste
                

                    Nordeste
                

                                            pernambuco
                                        

                    Norte
                

                                            pará
                                        

                                            rondônia
                                        

                    Sudeste
                

                                            minas gerais
                                        

                                            rio de janeiro
                                        

                                            são paulo
                                        

                    Sul
                

                                            paraná
                                        
02/09/2016 09h38
                  - Atualizado em
                  02/09/2016 09h38
Do G1, em São Paulo

	No próximo dia 8, completamos 50 anos desde a exibição do primeiro episódio da série que deu início à “Jornada nas estrelas”. Para comemorar este meio século de viagens -- e a estreia no Brasil do mais novo filme, “Sem fronteiras” -- o G1 elencou todos os 13 filmes com as três gerações diferentes de tripulações da Enterprises.  -- e na lista abaixo -- detalhes sobre as produções, desde aquela que seria melhor esquecida em um lugar onde qualquer pessoa jamais esteve, até o maior momento de Kirk e seus companheiros.

	Se até William Shatner -- que interpreta a encarnação clássica do capitão Kirk e assinou história e direção desta bomba -- já pediu desculpas pelo vacilo, como discordar? "A última fronteira" é difícil de defender, seja pelas cenas durante um acampamento nas montanhas, seja pelo tédio do enredo, seja pelo final, um show de luzes e fumaça que deveria representar o encontro com Deus, mas mais parece uma viagem de ácido que não deu certo.

	O encontro entre os dois grandes capitães das Enterprises, Kirk e Picard (Patrick Stewart) deveria servir como o passar de bastão da tripulação original para o elenco de "A nova geração", série derivada da clássica, nos cinemas. No entanto, uma dimensão paralela e paradisíaca transforma o novo herói em vilão, se o espectador pensar que Kirk viveria feliz para sempre por ali sem interferências externas.

	Quase uma década após o fim da série, o público estava pronto para um retorno triunfal do elenco original, dessa vez nos cinemas. Infelizmente, o estúdio aparentemente não estava. Mesmo os milhões investidos nessa superprodução -- para a época, pelo menos -- não impedem que sua história confusa e sem vilão claro cause mais bocejos que emoções.

	Em algum momento de sua vida, Leonard Nimoy, ator famoso por sua interpretação do vulcano Spock e que já havia tido uma incursão bem sucedida na direção no filme anterior da série, "À procura de Spock", pensou que seria uma boa ideia enviar a tripulação para o século 20. A missão? Recuperar uma baleia para salvar a Terra e a Federação. O resultado não é ruim, mas se assemelha mais a uma paródia do que a uma aventura da Enterprise.

	O último filme estrelado pelo elenco de "A nova geração" foi responsável sozinho pelo quase fim da série nos cinemas. Ação demais e um tom sombrio alienaram os fãs da franquia, ao mesmo tempo em que foram insuficientes para atrair um público mais amplo. "Nêmesis", no entanto, merecia uma segunda chance. Onde mais podemos assistir ao professor Xavier (Stewart viveu o líder dos X-Men quatro vezes nos últimos anos) enfrentar seu clone Bane (Tom Hardy interpretou o vilão da DC em "Batman: O Cavaleiro das Trevas Ressurge") em uma batalha galáctica?

	"Insurreição" diminui o tom dos filmes anteriores e coloca Picard liderando uma rebelião contra a própria Federação para salvar os habitantes de um planeta com poderes regenerativos. O filme aproveita suas dimensões menores para oferecer bons momentos dos personagens, que devem se adaptar às novas energias oferecidas pelo ambiente.

	O diretor J. J. Abrams garantiu a todos que o vilão interpretado por Benedict Cumbercatch não era uma nova interpretação do mais clássico antagonista da série, Khan Noonien Singh. O próprio ator afirmava que não era. O resto do elenco o apoiava. A cada nova imagem, trailer ou pôster, o ciclo de perguntas e negativas era reiniciado. Mesmo assim, a segunda produção da nova trilogia girou ao redor do grande plot twist que todos já sabiam.

	Nimoy só retornou ao papel de Spock dois anos antes com a condição de que poderia dirigir uma continuação. Em "À procura de Spock", o ator mostrou que era muito mais do que um par de orelhas pontudas de borracha e entregou um filme divertido e que reflete bem o espírito da série.

	Considerado por muitos fãs de "A nova geração" como o melhor filme baseado em "Jornada nas estrelas", "Primeiro contato" conta com todos os elementos que tornaram a franquia um sucesso. Os borgs, uma raça de zumbis tecnológicos que chegou a converter Picard durante a série, se mostram vilões à altura dos temíveis klingons. Com gosto de vingança e uma grande ameaça, os riscos neste filme são difíceis de serem superados por seus iguais.

	Confesso que este filme provavelmente está aqui por causa do gosto de nostalgia deixado na boca. Afinal, "A terra desconhecida" é a última jornada que reúne todo o elenco original -- e não se deixa levar pela pieguice fácil da despedida, entregando uma história clássica para a franquia.

	O mais recente filme da série é o primeiro dirigido por Justin Lin, que já havia provado que sabe equilibrar bem ação, humor e um elenco com diversas peças importantes ao revitalizar a franquia "Velozes e furiosos". Ame ou odeie os filmes com Vin Diesel e sua trupe, é preciso admitir que é uma das mais bem sucedidas séries cinematográficas dos últimos anos, e deve muito ao cineasta. "Sem fronteiras" diminui as escalas dos antecessores e coloca a Enterprise de volta ao caminho certo.

	Muitos apostavam contra a ideia de trazer a série de volta aos cinemas, sob o comando de J. J. Abrams, com um novo elenco interpretando os personagens clássicos. Muitos estavam -- felizmente -- errados. O diretor reuniu um time capaz de oferecer o carisma necessário para aplacar a fúria dos fanáticos, e a introdução da dimensão paralela permitiu a fuga do temido "cânone" (história das séries originais que não podem ser mudadas nunca, de acordo com os fãs).

	O segundo filme da série nos cinemas se tornou o maior clássico da franquia criada por Gene Roddenberry [1921-1991] ao recuperar um dos grandes vilões da TV. O geneticamente aperfeiçoado Khan (Ricardo Montalbán) não é apenas um inimigo à altura de Kirk, mas cria o momento mais icônico de todos os filmes -- e merece ser assistido sempre que estiver passando em alguma sessão de clássicos.