O Brazilian TV Producers (BTVP), projeto de exportação de conteúdo audiovisual da Associação Brasileira de Produtoras Independentes de Televisão (ABPITV) em parceria com a Agência Brasileira de Promoção de Exportações e Investimentos (Apex-Brasil) – está organizando uma delegação de seis produtoras e oito profissionais para o IDFA Forum 2013, um dos maiores eventos de documentários do mundo, que será realizado de 25 a 27 de novembro, em Amsterdã, Holanda. O IDFA Forum acontece paralelamente ao Festival Internacional de Documentários de Amsterdã e é a área de negócios do evento, destinada ao fomento de coproduções.Entre as produtoras que participam, estão: Cine Group, Duo2, Olé Produções, Pindorama Filmes, Tru3Lab e TvZero. O IDFA Forum, com foco em financiamento e coprodução, conta com a presença de produtores, emissoras de TV, diretores e demais colaboradores. As principais atrações do IDFA Forum são os pitchings e palestras.Esta é a terceira vez consecutiva que o Brazilian TV Producers promove a participação do Brasil no evento. O gênero de documentários é um dos focos do programa internacional. Em 2013, além do IDFA, o BTVP organizou também uma delegação para o Sunny Side of the Doc, outro evento bastante relevante para o setor, realizado em junho, na França. Em agosto, o consultor internacional Yves Jeanneau esteve no Brasil para treinamento e capacitação de empresas que atuam com documentários e o processo de consultoria segue em andamento.Além das produtoras associadas, neste ano, o canal Globonews também acompanhará a delegação brasileira, representada pela Supervisora Executiva de Programas da Globonews, Renée Castelo Branco. O objetivo é estreitar a relação entre Globonews e empresas internacionais, visando aumentar a oportunidade de futuras coproduções entre projetos brasileiros e de outros países.