URL_REF: http://g1.globo.com/pop-arte/cinema/noticia/2016/08/depardieu-inaugura-cinema-e-centro-cultural-com-seu-nome-na-russia.html


Notícias da sua região

                    Centro Oeste
                

                    Nordeste
                

                                            pernambuco
                                        

                    Norte
                

                                            pará
                                        

                                            rondônia
                                        

                    Sudeste
                

                                            minas gerais
                                        

                                            rio de janeiro
                                        

                                            são paulo
                                        

                    Sul
                

                                            paraná
                                        
29/08/2016 09h22
                  - Atualizado em
                  29/08/2016 09h22
Da France Presse
Gérard Depardieu, cidadão russo desde 2013, inaugurou neste sábado (27) um centro cultural e um cinema com seu nome em Saransk, capital da república russa da Mordóvia, onde o ator francês se registrou como residente, informou a imprensa local.

	O ator francês foi recebido pelas autoridades locais e discursou para centenas de pessoas.

	"Sinto-me lisonjeado que um centro cultural leve meu nome. É uma pena que não possa vir mais frequentemente a Saransk", declarou Depardieu, segundo o jornal local "Izvestia Mordovii".

	"Em Mordóvia, me sinto como um verdadeiro russo. (...) Eu sou um habitante de Saransk e votarei nas eleições", completou, segundo as declarações divulgadas em russo.

	Gérard Depardieu está registrado oficialmente como residente e como empresário individual em Saransk, cidade de 300 mil habitantes a 650 quilômetros a leste de Moscou.

	O ator obteve a cidadania russa no início de 2013, após ter protagonizado uma polêmica por sua decisão de abandonar a França para protestar contra o projeto do presidente francês, François Hollande, de taxar em 75% das grandes fortunas.

	Em 2014, Depardieu anunciou sua intenção de abrir um restaurante em Moscou e outro estabelecimento e um centro artístico em Saransk. Também afirmou que quer se lançar na produção de vodca ecológica.