A mostra competitiva do Telas – Festival Internacional de Televisão, que acontece em São Paulo até este domingo (15/11), premiou, na categoria melhor série documental, a produção “Deu Match!”, do canal MTV e da produtora Cine Group.Concorrendo com 12 outros títulos, o programa, ainda sem data de estreia na programação do canal, mostra os encontros e desencontros de cinco jovens em busca de amor e sexo por meio de aplicativos e mídias sociais. Ao longo dos dez episódios, os participantes mostram como é possível amadurecer nesses dias onde todos estão conectados e, ainda assim, distantes.Com criação da Camila Kamimura, a atração tem direção de Humberto Giancristófaro e produção de Luis Antonio Silveira e Marilia Alvarez Melo.O primeiro episódio de “Deu Match!” será exibido neste domingo (15/11), às 18h, na Oca, que fica dentro do Parque do Ibirapuera, em São Paulo. A entrada é aberta ao público e gratuita.