Dia 28 de outubro é o Dia Internacional da Animação. Foi nesta data, em 1892, que Émile Reynaud realizou a primeira projeção do seu teatro óptico no Museu Grevin, em Paris. Essa projeção foi a primeira exibição pública de imagens animadas (desenhos animados) no mundo. Foi para comemorar esta data que a Associação Internacional do Filme de Animação (ASIFA) lançou em 2002 o evento Dia Internacional da Animação. No Brasil, o Dia Internacional da Animação é organizado pela ABCA – Associação Brasileira de Cinema de Animação.Neste ano, a mostra chega à sua 12ª edição, que está com as inscrições abertas até o dia 15 de junho para curtas-metragens de animação brasileiros com técnica livre. Não há restrição quanto ao ano de produção do curta e não é permitida a inscrição de filmes que já tenham participado de pré-seleções nas edições anteriores. As inscrições devem ser realizadas através do site . O regulamento pode ser conferido no link .As animações selecionados serão exibidas em várias cidades do país, no dia 28 de outubro.