URL_REF: http://g1.globo.com/pop-arte/cinema/noticia/diego-luna-vai-estrelar-a-nova-versao-de-scarface-diz-revista.ghtml


     O ator mexicano Diego Luna (Foto: AP )  
 O ator mexicano Diego Luna vai ser o protagonista da nova versão de "Scarface" que está sendo preparada pelo estúdio Universal, informou nesta segunda-feira (30) "Variety". De acordo com a revista, o cineasta Antoine Fuqua originalmente escalado para dirigir o remake, não mais mais participar do projeto. 
 A célebre história de Scarface foi levada aos cinemas pela primeira vez em 1932. Depois, em 1983, ela foi novamente retratada em um longa estrelado por Al Pacino e dirigido por Brian de Palma. 
 Fuqua, responsável de filmes como "Dia de treinamento" (2001) e recente reinterpretação do western "Sete homens e um destino" (2016), aparecia como provável diretor do novo "Scarface". Mas ele agora vai se concentrar na continuação de "O protetor" (2014). 
 Segundo a "Variety", a mais recente versão do roteiro do novo "Scarface", que gira em torno da ascensão e queda de um gângster latino-americano em Los Angeles, tem a assinatura de Terence Winter, criador da série "Boardwalk Empire". 
 Luna protagonizou ao lado da atriz Felicity Jones o filme "Rogue One: Uma história Star Wars" (2016), primeiro spin-off da fraquia. O longa já arrecadou mais de US$ 1 bilhão em mundo todo, informa o site Box Office Mojo, que monitora o mercado de cinema. 
 Entre os projetos futuros do mexicano, também aparece a nova versão de "Linha Mortal" (1990), filme de Joel Schumacher protagonizado por Kiefer Sutherland, Kevin Bacon e Julia Roberts. 
