O 17º Festival Brasileiro de Cinema Universitário (FBCU) começa hoje, dia 13, às 19h, no Centro Cultural dos Correios, no Rio de Janeiro, com a exibição do filme ”Las Acacias”, vencedor do prêmio Câmera de Ouro do Festival de Cannes em 2011. A sessão especial tem presença confirmada do diretor da obra, o argentino Pablo Giorgelli.O evento, considerado o principal exibidor de produção audiovisual universitária brasileira e estrangeira no país, acontece até 19 de agosto, com programação gratuita.Dentro da programação do festival, a Mostra Competitiva Nacional e a Mostra Competitiva Internacional são os destaques. Este ano, mais de 700 curtas do Brasil e de outros países se inscreveram para participar do evento. Ao todo, serão exibidas 150 produções, e o festival terá oito sessões diárias.O Festival Brasileiro de Cinema Universitário conta, ainda, com oficinas do Projeto Sal Grosso e Da Captação à Finalização Digital – Link Digital e Fazer Cinema, além de uma homenagem ao professor Fernão Ramos, da Unicamp, conhecido por lecionar e realizar pesquisas na área cinematográfica, com ênfase em Cinema Documentário, Teoria do Cinema e Cinema Brasileiro. Ele realizará uma Master Class, aberta ao público.