O cineasta Jean-Pierre Jeunet, diretor de “O Fabuloso Destino de Amélie Poulain” (2001), um dos maiores sucessos de bilheteria da história do cinema francês, estará no Brasil, no próximo mês. Além de apresentar seu primeiro longa em 3D, “The Young and Prodigious Spivet”, durante o Festival Varilux, o cineasta dará uma masterclass para estudantes de cinema.O encontro, aberto ao público, será no dia 8 de abril (terça-feira), às 15h, na Fundação Armando Alvares Penteado (FAAP). Interessados devem fazer inscrição através do site  e participar do processo seletivo para concorrer a uma das vagas destinadas ao público externo.