A cineasta Maria Augusta Ramos receberá o prêmio Marek Nowicki, concedido pelo Board of the Helsinki Foundation of Human Rights, pelo conjunto de sua obra. O prêmio será entregue no Watch Docs – Documentary and Human Rights International Film Festival, que acontecerá em Varsóvia na Polônia, no início de dezembro.Além da homenagem, o festival organizará uma retrospectiva com os filmes da diretora, como os premiados “Justiça”, “Juízo” e o recém premiado no Festival de Brasília, “Morro dos Prazeres”, que teve sua primeira exibição no Brasil no último sábado, dentro da Mostra Competitiva de Documentários da 46ª edição do festival. O prêmio Marek Nowicki já foi concedido a diretores importantes como o americano Frederick Wiseman, o cambojano Rithy Panh e o iraniano Jafar Panahi. Ainda no Festival Watch Docs, Maria Augusta irá ministrar uma master class.“Morro dos Prazeres” foi premiado como melhor direção, melhor fotografia (Leo Bittencourt e Gui Gonçalves) e melhor som (Felippe Mussel) no encerramento do 46° Festival de Brasília do Cinema Brasileiro, que aconteceu na noite de ontem (24), no Cine Brasília. O filme fecha uma trilogia da cineasta que teve início com os premiados “Justiça” e “Juízo”, e estreia no Brasil no final do próximo mês de novembro.O filme é uma crônica sobre o cotidiano de uma comunidade no Rio de Janeiro um ano após a instalação de uma UPP (Unidade de Polícia Pacificadora). Como “Justiça” e “Juízo”, o filme lança um olhar sobre o modo de viver e de pensar de seus personagens e aborda algumas questões centrais da sociedade brasileira, como a noção de justiça e cidadania, as questões de gênero, as fronteiras entre vida pública e privada, e as distorções geradas pelo abismo social.