O TELAS – Festival Internacional de TV de São Paulo, que acontece de 7 a 14 de novembro, trará uma programação intensa de produções de TV, como documentários, programas infantis, séries e programas de entretenimento, com entrada franca. Os ingressos deverão ser retirados no local uma hora antes de a sessão iniciar.Foram selecionados mais de 100 programas das principais produtoras do Brasil e de 18 países: Alemanha, Austrália, Bélgica, Canadá, Chile, Coreia do Sul, Dinamarca, Equador, Estados Unidos, Finlândia, França, Holanda, Inglaterra, Israel, Itália, Japão, Suécia e Suíça. O público poderá participar de debates com artistas, produtores e diretores e votar em seus programas favoritos. Um júri especial formado por brasileiros e estrangeiros foi convidado para votar nas Mostras Brasil, Internacional, FIPA e comKids.O TELAS – Festival Internacional de TV de São Paulo é uma iniciativa da Converge Comunicações (revista “Tela Viva”), em correalização com a Secretaria Municipal de Cultura de São Paulo e a SP Cine, com apoio da Secretaria Estadual da Cultura e do Ministério da Cultura.O evento, patrocinado pela NET, Discovery, Globo, Globosat e Band, tem como parceiros nacionais: Centro Cultural São Paulo, Centro da Cultura Judaica, Cine Olido, Cinemateca Brasileira, FAAP – Fundação Armando Alvares Penteado, MIS – Museu da Imagem e do Som, Praça das Artes, Sesc São Paulo e comKids. Os parceiros internacionais são os renomados festivais FIPA – Festival International de Programmes Audiovisuels e Sunny Side of the Docs, ambos da França, e o Hot Docs, do Canadá.As sessões do festival, com entrada franca, vão acontecer no Centro Cultural SP, Centro da Cultura Judaica, Cinemateca, Cine Olido, FAAP- Fundação Armando Alvares Penteado, MIS- Museu da Imagem e do Som e Sesc Consolação. “Corujões”, no Caixa Belas Artes e no MIS, vão divertir a madrugada.A cerimônia de abertura do TELAS, no dia 7 de novembro, na sala Cinemateca (para convidados), terá como destaque a exibição do primeiro episódio da série inédita , com a presença do criador da produção Cao Hamburger, do produtor Matias Mariani e dos apoiadores, TV Cultura e Sesi.O encerramento será realizado no dia 14 de novembro (para convidados) no Theatro Municipal de São Paulo. Na ocasião, serão anunciadas as produções premiadas segundo os votos do público e de um grupo de jurados convidados especialmente para o festival.As exibições estão divididas em Mostras Brasil, Internacional, FIPA e comKids. A lista de eventos especiais inclui também duas sessões “Corujão” no sábado, dia 8. No MIS, a partir das 23 horas até às 6 horas da manhã, serão apresentados todos os oito episódios da primeira temporada da minissérie francesa de suspense e terror , indicada ao Emmy Internacional, que foi exibida pelo canal MAX. No Caixa Belas Artes, a partir da meia-noite até às 6 horas da manhã, serão exibidos os três episódios da segunda temporada de . A premiada série inglesa, exibida no canal BBC HD, é uma produção de BBC Worldwide Limited.so. Ao final de ambas as sessões será servido um café da manhã para os corajosos que aguentarem a virada.Na Mostra comKids, as crianças e adolescentes terão a oportunidade de assistir a mais de 50 programas selecionados para o público infanto-juvenil nas salas do Centro Cultural São Paulo, Cine Olido, MIS e Sesc Consolação.A tela do auditório da FAAP vai exibir, no dia 12, às 18 horas, com entrada franca, o primeiro episódio de , novela das seis exibida pela Globo entre abril e agosto deste ano. Estarão presentes o diretor Luiz Fernando Carvalho e a figurinista Thanara Schönardie. Após a sessão eles vão conversar com o público.Na Praça das Artes, acontecerá a exposição inédita em São Paulo “Thanara Schönardie – Meu Pedacinho de Chão”, de 9 a 16 de novembro,  entre 10 e 18 horas, com entrada franca. Com produção de Jorge Farjalla, serão expostos cerca de 40 figurinos de personagens como Madame Catarina (Juliana Paes), Coronel Epa (Osmar Prado), professora Juliana (Bruna Linzmeyer), Zelão (Irandhir Santos), Ferdinando (Jonnhy Massaro) e Gina (Paula Barbosa), entre outros.Além dos itens habitualmente usados pelos personagens, roupas de inverno e peças de noivas também estarão na mostra. A exposição explora o processo de criação do figurino da novela, que tem a característica de ressignificar objetos atribuindo a eles novos sentidos. São materiais que, a serviço da dramaturgia, assumem a função de tecidos, adornos e viram elementos narrativos.Ainda durante o evento de encerramento, a NET, patrocinadora master do TELAS, vai anunciar os vencedores do NET LAB TV, que está em sua segunda edição e busca identificar novas ideias de séries brasileiras para TV por assinatura nas categorias ficção e não ficção. Além disso, a NET anunciará o vencedor do Prêmio NET NOW, conferido aos conteúdos para TV com maior audiência no NOW, serviço de vídeo sob demanda da empresa.Os canais Discovery e Discovery Kids também estarão presentes no evento com atividades para o público, a serem divulgadas posteriormente.A programação completa do festival está disponível no site .A partir da apuração dos votos do júri serão entregues os seguintes prêmios:- Melhor série de ficção
- Melhor série de não-ficção nas categorias natureza/ciências, atualidades/realidade, artes e personalidades.
- Melhor série de não-ficção na categoria lifestyle (viagens, gastronomia, moda, música, decoração etc)
- Melhor série infantil (animação ou live-action)- Melhor documentário/feature (subcategorias: natureza/ciências, current affairs e artes/personalidades)
- Melhor ator
- Melhor atriz
- Prêmio NET de melhor roteiro – ficção
- Prêmio NET de melhor roteiro – infantil
- Prêmio NET de melhor roteiro – documentário
- Melhor direção – ficção
- Melhor direção – não-ficção
- Melhor direção – infantil
- Melhor direção de arte – ficção
- Melhor direção de arte – não-ficção
- Melhor direção de arte – infantil
- Grande prêmio do júri
- Grande prêmio do público