URL_REF: http://g1.globo.com/pop-arte/cinema/noticia/2016/09/diretor-mexicano-usa-criatura-para-explorar-relacao-humana-com-o-sexo.html


Notícias da sua região

                    Centro Oeste
                

                    Nordeste
                

                                            pernambuco
                                        

                    Norte
                

                                            pará
                                        

                                            rondônia
                                        

                    Sudeste
                

                                            minas gerais
                                        

                                            rio de janeiro
                                        

                                            são paulo
                                        

                    Sul
                

                                            paraná
                                        
05/09/2016 17h13
                  - Atualizado em
                  05/09/2016 17h13
Da Reuters

	O diretor Amat Escalante usa uma criatura de fantasia para explorar a relação às vezes ambígua que as pessoas têm com o sexo no filme "La Region Salvaje", que estreou no Festival Internacional de Cinema de Veneza nesta segunda-feira (5).

	O drama conta a história de Alejandra, jovem mãe de dois filhos interpretada por Ruth Ramos cujo marido grosseiro, Angel, vivido por Jesus Meza, tem um caso com o irmão gay da esposa, Fabian.

	O triângulo familiar se distorce ainda mais quando a misteriosa Veronica surge em cena e apresenta Alejandra e Fabian à criatura semelhante a um polvo à qual está ligada e os desafia a se entregar a seus instintos animais.

	O mexicano Escalante disse que a criatura foi uma maneira melhor do que a realidade nua e crua para incorporar o relacionamento que as pessoas têm com o sexo, buscando seus prazeres básicos mas também o encarando como algo perverso.

	"No momento, o México e muitas outras partes do mundo estão em uma situação na qual você quer procurar outra resposta para as coisas... Porque a realidade de certa forma é demais no momento", disse o diretor de 37 anos à agencia Reuters.

	"Uma vez que você tenha encontrado essa coisa que é assustadora e grotesca, suja, talvez, ela libera você, porque talvez não seja o que parece, talvez não seja tão assustadora, na verdade é libertadora, torna você completo".