A Fundação Japão, em parceria com o Centro Cultural Banco do Brasil – CCBB-Rio, apresenta a primeira mostra de longas-metragens do diretor Ko Nakahira no Brasil. De 27 de julho a 1º de agosto,o público poderá assistir aos filmes de um dos mais inovadores cineastas do cinema japonês do pós-guerra, precursor da Nouvelle Vague japonesa. Contemporâneo de Nagisa Oshima e assistente de Akira Kurosawa, Ko Nakahira se notabiliza por suas obras, tanto de entretenimento quanto de vanguarda, como acontece com “Paixão Juvenil”, sua produção de estreia, que recebeu elogios consideráveis do diretor francês François Truffaut.  A Mostra Especial Ko Nakahira, com curadoria da Fundação Japão, apresenta oito títulos, todos em película.Um dos principais mestres atuantes na época dos Jogos Olímpicos do Japão, lançou três de seus filmes em 1964. A mostra reúne filmes com temas relacionados a juventude, ação, comédia, suspense e trabalhos mais literários do universo de Nakahira e será uma oportunidade única e rara de se debruçar no cinema desse cineasta japonês ainda pouco conhecido no Brasil, mas de fama internacional.A retrospectiva faz parte de três atividades propostas pela Fundação na cidade do Rio de Janeiro, que incluem a exposição “A Emergência do Contemporâneo: a Vanguarda no Japão, 1950 – 1970”, no Paço Imperial, e o Concerto POP: Olha pro Céu – Look at the Sky, no Vivo Rio.Após o Rio de Janeiro, a mostra segue para São Paulo, de 3 a 8 de agosto, no CCBB da capital paulista.Filho de um pintor e de uma professora de violino, o cineasta Ko Nakahira nasceu em Tóquio, em 1926. Frequentou a Universidade de Tóquio, mas abandonou o curso para se juntar ao Shochiku Ofuna Studio, onde trabalhou como assistente de direção nos filmes “O Escândalo” e “O Idiota”, de Akira Kurosawa. Mudou-se para a produtora de filmes Nikkatsu, com Shohei Imamura, que à época era assistente de direção. Sua estreia como diretor aconteceu em “Paixão Juvenil”. Continuou com uma série de sucessos de bilheteria, tais como “O Cara e Eu”. Em 1968, Nakahira deixou a Nikkatsu para, em 1971, fundar a Nakahira Productions, sob cuja guarida dirigiu “Uma Alma para os Demônios”, indicado à Palma de Ouro no Festival de Cannes. Morreu de câncer de estômago em setembro de 1978, aos 52 anos de idade.Confira a programação da mostra em .  27 de julho a 1º de agosto
 Centro Cultural Banco do Brasil Rio de Janeiro – Cinema I (capacidade 102 lugares) – Rua Primeiro de Março, 66 – Centro – (21) 3808-2020
 Necessário retirar senha uma hora antes de cada sessão.
 14 anos