“Solace” conta a história de um veterano detetive do FBI e seu jovem parceiro ambicioso, que tem a ajuda do analista civil aposentado Dr. Clancy (Hopkins) para resolver uma série de estranhos assassinatos.A produção do longa é de Beau Flynn, que já produziu mais de 30 filmes, e a direção de Afonso Poyart, roteirista e diretor de “2 Coelhos”, que dirige o primeiro longa em Hollywood.No elenco, estão Colin Farrel, Jeffrey Dean Morgan, Abbie Cornish, Anthony Hop­kins, que também é produtor executivo do filme, entre outros. A previsão de lançamento no Brasil é para 2014.