A diretora de “Via Láctea” (2007, selecionado para Cannes) e do documentário “Santos, 100 Anos de Futebol Arte” (2012), Lina Chamie, ministrará de 15 a 20 de julho, no Centro de Treinamento Audiovisual – FocoBr, em São Paulo, o curso de Direção e Linguagem Cinematográfica, que abordará a função do diretor e a utilização dos recursos narrativos na transformação da palavra escrita (roteiro) em imagem/som (filme). As inscrições devem ser feitas através do site .Lina Chamie participa, em agosto, do Festival de Cinema de Gramado com seu novo filme, “Os Amigos”. Com Marco Ricca, Dira Paes, Rodrigo Lombardi, Alice Braga e Caio Blat no elenco, o filme conta a história de um arquiteto que acaba de perder um amigo de infância e começa a se lembrar do passado e, por meio de pequenos gestos cotidianos, ele pode se redescobrir.