Depois da pré-produção, que durou cerca de dois meses, iniciaram no final de maio as filmagens do longa , novo filme de Afonso Poyart, diretor de “2 Coelhos”.A trama de  envolve um detetive do FBI, que procura a ajuda de um médico aposentado e recluso para tentar resolver uma série de terríveis homicídios. O médico era um gênio no jogo de assassinato, até sua filha morrer tragicamente. O elenco conta com nomes de peso como Colin Farrell, Anthony Hopkins, Jeffrey Dean Morgan, Abbie Cornish, Autumn Dial, Matt Gerald, Joshua Close, Niyi Oni e Jordan Woods-Robinson.