A edição 2012 do Festival Varilux de Cinema Francês contará com nomes importantes do cenário cinematográfico da França. A diretora e atriz Nadine Labaki é um dos nomes confirmados. Aclamada pelo seu trabalho no longa “Caramelo”, ela vem ao país para divulgar o seu novo filme, “E Agora, Aonde Vamos?”. Além de Nadine, as atrizes Agathe Bonitzer, protagonista de “Uma Garrafa no Mar de Gaza”, e Astrid Bergès-Frisbey, protagonista de “A Filha do Pai”, e os diretores Thierry Binistri, de “Uma Garrafa no Mar de Gaza”, e Jean-Pierre Denis, de “Aqui Embaixo”, estarão presentes na abertura do festival em São Paulo e no Rio de Janeiro.O Festival Varilux de Cinema Francês traz o melhor do cinema da França da atualidade em mais uma edição nacional, de 15 a 23 de agosto. A programação será simultânea em 32 cidades brasileiras e conta com uma seleção de longas dos mais variados gêneros, da comédia ao thriller. No Rio de Janeiro, sede do Festival Varilux, e em São Paulo, além dos filmes, haverá debates na presença dos artistas convidados. Na abertura do festival, será exibido o premiado “Intocáveis” (Intouchables), de Olivier Nakache e Éric Toledano, fenômeno absoluto de bilheteria na França em 2011 com mais de 20 milhões de espectadores.Entre outros importantes títulos no Festival Varilux estão vários filmes que foram exibidos no último Festival de Cannes, como “Adeus Berthe – o Enterro da Vovó” (Adieu Berthe ou l’enterrement de Mémé), de Bruno Podalydes; “Aliyah”, de Elie Wajeman; e filmes que serão lançados em breve no mercado brasileiro como “My Way, o Mito Além da Música” (Cloclo), de Florent Emilio Siri; “E Agora, Aonde Vamos?” (Et maintenant on va où ?), de Nadine Labaki ; “Uma Garrafa no Mar de Gaza” (Une bouteille à la mer), de Thierry Binisti ; “Um Evento Feliz” (Un heureux événement), de Rémy Bezançon ; “O Monge” (Le Moine), de Dominik Moll ; “Aqui Embaixo” (Ici-bas), de Jean-Pierre Denis ; “A Vida Vai Melhorar” (Une vie meilleure); “A Filha do Pai” (La fille du puisatier), de Daniel Auteuil ; “Paris-Manhattan”, de Sophie Lellouche ; “A Arte de Amar” (L’art d’aimer), de Emmanuel Mouret ; “Polissia” (Polisse), de Maiwenn ; e “O Barco da Esperança” (La Pirogue), de Moussa Touré.Durante o evento será realizada no Rio a primeira “Oficina Franco-Brasileira de Roteiro Audiovisual” – “A Dramaturgia na Ficção Televisiva”. Com foco no desenvolvimento de roteiros para séries de TV e longas-metragens, o curso contará com importantes nomes do mercado audiovisual francês como François Sauvagnargues (especialista de ficção e delegado geral do FIPA/Festival Internacional de Programas Audiovisuais de Biarritz) e os roteiristas Patrick Uzan, Pascale Rey e Marie du Roy.A programação completa do Festival Varilux de Cinema Francês pode ser conferida no site .