Com o crescimento do streaming, mais portas se abrem no mercado audiovisual. Um dos players nessa expansão é a Amazon Studios – divisão da loja virtual criada para lançar atrações de TV inovadoras e apostar em novos talentos, que terá uma representante no RioContentMarket. Tara Sorensen é a diretora de programação infantil do serviço e vai falar sobre a experiência na produção de conteúdo para crianças e adolescentes em mídias digitais.Aberta a distintos tipos de atrações, a Amazon Studios procura tanto roteiros de animações quanto séries de live action e stop motion, voltados para um público de 2 a 14 anos. Além de negociações feitas pela equipe, o estúdio recebe projetos por seu site, em que indica que procura por personagens em histórias fora do comum, que dêem uma nova perspectiva sobre o mundo, e pedem conteúdo educativo para crianças em fase pré-escolar.Tara vai explicar como é o processo de desenvolvimento e negociação das atrações infantis na Amazon Studios – que pede bíblias dos projetos propostos – e em outras empresas pelas quais passou. Antes de trabalhar no estúdio, a americana comandou a programação para crianças no National Geographic Kids Entertainment e Sony Pictures Family Entertainment.A executiva esteve à frente de projetos vencedores do prêmio Daytime Emmy , exibido pelo Nick Jr., e , no ar pela HBO Family. Tara também fez parte da equipe de ,  de  e da animação baseada no longa .