A APRO (Associação Brasileira da Produção de Obras Audiovisuais) e o SEBRAE (Serviço Brasileiro de Apoio às Micro e Pequenas Empresas) realizam o módulo Distribuição/Circulação do programa “Objetiva – Empreendedorismo em Foco”, em Porto Alegre, entre os dias 18 e 19 de março, no Hotel Deville Prime. A cidade já recebeu módulos que abordaram temas relacionados à Transmídia e Inovação, Gestão Empresarial e Legislação, com a presença de empresários do setor audiovisual.O módulo abordará a capacidade de distribuição do conteúdo audiovisual, seja no cinema, TV ou novas mídias, em todas as suas etapas, desde a concepção do projeto até sua finalização.Esta etapa será coordenada por Krishna Mahon, diretora de conteúdo dos canais History, A&E e Lifetime. Responsável por produção original para novas séries e documentários, ela participou da criação de séries como “O Infiltrado” e “Até que a Morte nos Separe”, entre outros. Krishna também traz em sua carreira passagem pela Discovery Networks.Essa etapa contará ainda com a profissional Sueli Tanaca, diretora comercial da Mares Filmes, distribuidora reconhecida por lançar filmes premiados e aclamados pela crítica, que traz em sua trajetória profissional participação em lançamento de grandes títulos do cinema como “Faroeste Caboclo”, “Quem Quer Ser um Milionário”, “Menina de Ouro”, “O Grito”, “A Queda – As Últimas Horas De Hitler” e “Deu a Louca na Chapeuzinho”, entre outros. Além disso, coordenou projetos para captação em Leis Federais com Fundo Setorial e Funcines.Durante o módulo, os participantes serão orientados sobre como é composto um orçamento de comercialização e o funcionamento do mercado internacional de vendas de filmes. Além disso, serão apresentados diferentes modelos de distribuição, estratégias de lançamento e especificidades tributárias de comercialização, dentre outros temas importantes.O programa “Objetiva – Empreendedorismo em Foco” conta com a parceria do SIAESP (Sindicato da Indústria Audiovisual do Estado de São Paulo) e da ABPITV (Associação Brasileira de Produtoras Independentes de Televisão). Após Porto Alegre, estão previstos módulos nas cidades de Distrito Federal e Recife, em datas e locais ainda em processo de negociação.