URL_REF: http://g1.globo.com/distrito-federal/noticia/2016/08/divulgada-lista-com-filmes-finalistas-do-trofeu-camara-legislativa-do-df.html


Notícias da sua região

                    Centro Oeste
                

                    Nordeste
                

                                            pernambuco
                                        

                    Norte
                

                                            pará
                                        

                                            rondônia
                                        

                    Sudeste
                

                                            minas gerais
                                        

                                            rio de janeiro
                                        

                                            são paulo
                                        

                    Sul
                

                                            paraná
                                        
09/08/2016 18h08
                  - Atualizado em
                  09/08/2016 18h09
Do G1 DF

	Foi divulgada a lista com os seis longas e seis curtas/médias selecionados para concorrer ao 21º Troféu Câmara Legislativa. Os filmes serão exibidos na Mostra Brasília, no Cine Brasília, nos dias 24 e 25 de setembro, e na própria Câmara, nos dias 26 e 27 de setembro. A solenidade de premiação acontece no dia 27, no Cine Brasília. O prêmio faz parte da programação da 49º Festival de Brasília do Cinema Brasileiro.

	Ao todo, serão R$ 200 mil em prêmios, sendo R$ 170 mil pelo júri especial e R$ 30 mil pelo júri popular. A escolha dos especialistas vai premiar o melhor longa com R$ 80 mil, o melhor curta com R$ 30 mil e a melhor direção com R$ 12 mil – nesta última categoria o valor dobrou, em relação ao ano passado.

	O júri especial vai premiar também o melhor ator, melhor atriz, melhor roteiro, melhor fotografia, melhor montagem, melhor direção de arte, melhor edição de som e melhor trilha sonora, cada um com R$ 6 mil.
	A exibição na Mostra Brasília acontece em três sessões, às 11h, 14h e 16h30. Na Câmara, o público pode ver os filmes às 10h, 14h e 16h.

	Ao todo, 57 filmes foram inscritos para a edição deste ano do Troféu Câmara Legislativa. A comissão de especialistas que selecionou os filmes foi formada por Fernando Adolfo, Liane Muhlenberg, Lucas Rafael, Maria Elizabeth Ribeiro Carneiro (Bita Carneiro) e Ulisses de Freitas (veja lista com os 12 selecionados ao fim desta reportagem).

	Em 20 anos de troféu, foram premiados 80 filmes, com cerca de R$ 2 milhões. O prêmio foi criado para fomentar a produção de cinema na capital federal.

	Neste ano, haverá uma sessão solene em homenagem aos cineastas de Brasília. A Câmara também vai promover a “Mostra Retrospectiva”, com a exibição dos filmes premiados ao longo dos anos. Serão sessões até dezembro para divulgar o cinema candango aos moradores e aos estudantes do DF em especial.

	“Fizemos diferente do ano passado. Já anunciamos os vídeos e os filmes da Mostra Brasília que também serão exibidos aqui, na Câmara. Muitas vezes a estrutura do Cine Brasília não comporta o número de pessoas que quer assistir a mostra. Vamos abrir espaço para escolas e à população que quiser conhecer os selecionados e manifestar sua opinião sobre as obras”, diz a presidente da Câmara Legislativa, deputada Celina Leão (PPS).

	A Mostra Competitiva do 49º Festival de Brasília do Cinema Brasileiro acontece entre 20 e 27 de setembro no Cine Brasília e vai oferecer R$ 340 mil em prêmios – mesmo valor do ano passado. Serão R$ 210 mil para 12 categorias de longas e R$ 90 mil para curtas e médias.

	O festival é o mais antigo evento dedicado ao cinema nacional no país. A mostra é presidida pelo secretário de Cultura do Distrito Federal, Guilherme Reis e tem coordenação-geral de Sérgio Fidalgo e coordenação-adjunta de Graça Coutinho.

	O número de produções de longa-metragem é maior neste ano, passando de seis para nove. Entre os longas selecionados estão produções de seis estados brasileiros e do Distrito Federal. Estão representados na mostra Minas Gerais e Rio de Janeiro, com dois filmes cada, Pernambuco, Ceará, Rio Grande do Sul e Amazonas – foram 132 inscrições.
	Entre as produções de curta e média metragem selecionadas, quatro são de São Paulo, três de Minas Gerais, dois do Rio de Janeiro e uma do Maranhão, Pernambuco e Bahia. Segundo a organização do evento, foram 473 inscrições nessas categorias.
	O formato do Festival de Brasília do Cinema Brasileiro inclui a "Mostra Brasília", que também também tem caráter competitivo, mostras paralelas, “Festivalzinho”, encontros, debates, seminários, masterclasses e lançamentos.Veja lista com finalistas do Troféu Câmara Legislativa

	Filmes de longa-metragem
	1 – Era dos gigantes, de Maurício Costa, 122min, documentário, livre, 2016
	2 - A repartição do tempo, de Santiago Dellape, 100min, ficção, 14 anos, 2016
	3 - Catadores de história, de Tania Quaresma, 75min, documentário, livre, 2016
	4 - Cícero Dias, o compadre de Picasso, de Vladimir Carvalho, 79min, documentário, livre, 2016
	5 - Cora Coralina – todas as vidas, de Renato Barbieri, 74min, documentário, livre, 2015
	6 - Estrutural, de Webson Dias, 80min, documentário, 14 anos, 2016

	Filmes de curta-metragem
	1 - A festa dos encantados, de Masaroni Ohashy, 15min, animação, livre, 2016
	2 - Das raízes às pontas, de Flora Egécia, 20min, documentário, livre, 2015
	3 - Juraçu, do Coletivo Brôa-de-Milho, 12min, documentário/ficção, 14 anos, 2016
	4 - O luto, de João Gabriel Caffarelli e Saulo Santos, 2min, ficção, livre, 2015
	5 - Rosinha, de Gui Campos, 14min, ficção, 14 anos, 2016
	6 - Vesti la giubba, de Johil Carvalho, 14min, ficção, 12 anos, 2016

	Prêmios do Júri Oficial
	a) melhor longa-metragem: R$ 80.000,00 (oitenta mil reais);
	b) melhor curta-metragem: R$ 30.000,00 (trinta mil reais);
	c) melhor direção: R$ 12.000,00 (doze mil reais);
	d) melhor ator: R$ 6.000,00 (seis mil reais);
	e) melhor atriz: R$ 6.000,00 (seis mil reais);
	f) melhor roteiro: R$ 6.000,00 (seis mil reais);
	g) melhor fotografia: R$ 6.000,00 (seis mil reais);
	h) melhor montagem: R$ 6.000,00 (seis mil reais);
	i) melhor direção de arte: R$ 6.000,00 (seis mil reais);
	j) melhor edição de som: R$ 6.000,00 (seis mil reais);
	k) melhor trilha sonora: R$ 6.000,00 (seis mil reais);

	Prêmios do Júri Popular:
	a) melhor longa-metragem: R$ 20.000,00 (vinte mil reais);
	b) melhor curta-metragem: R$ 10.000,00 (dez mil reais).