A Secretaria de Estado de Cultura do Rio de Janeiro (SEC-RJ) publicou no Diário Oficial do Rio de Janeiro desta terça-feira, 3 de julho, a lista dos projetos selecionados através de seus Editais de Fomento ao Audiovisual 2011/2012.Ao todo, foram contemplados 53 projetos, com verba total de R$ 7,5 milhões para as oito linhas de ação propostas. É o maior investimento da SEC em um único pacote de editais para o setor Audiovisual.Esses resultados representam a primeira etapa de fomento direto da SEC para o setor audiovisual em 2012, que inclui, ainda, a seleção de projetos através do edital da , com verba global de R$ 1 milhão, e o Edital de Mostras e Festivais, que está aberto e disponibilizará para a área R$ 500 mil. Somam-se a estes os Prêmios automáticos, que contemplam os setores de exibição, distribuição e produção, cujos resultados já foram publicados no segundo semestre, com valor total de R$ 6 milhões; o fomento à formação de excelência, também programado para o segundo semestre, cujo valor será de R$180 mil; e os resultados da parceria SEC-SECOM através da linha , que aplicará R$ 3 milhões na divulgação da imagem do Rio de Janeiro por meio dos filmes (brasileiros ou não) realizados no Estado.Ao todo, no decorrer do ano o investimento da SEC em fomento direto no setor audiovisual será superior a R$ 17 milhões de reais.Além disso, existe todo o investimento feito pela SEC via Lei Estadual de Incentivo à Cultura do Rio de Janeiro, que contempla filmes, festivais, mostras e mercados audiovisuais; e, ainda, o Programa Cinema Para Todos, que dá acesso ao cinema aos alunos da rede estadual de ensino, cujo investimento é superior a R$ 8 milhões, com uma meta de atendimento a um milhão de pessoas, ao longo de 18 meses.Os Editais de Audiovisual trazem muitas novidades este ano, como linhas para a produção de filmes de longa-metragem de baixo orçamento, para a produção de jogos eletrônicos em formato de aplicativos para dispositivos móveis, e para a Preservação e Conservação da Memória Artística Fluminense, que inclui também projetos de artes cênicas e música.A seleção apresenta uma ampla diversidade de projetos e realizadores, com destaque para as linhas de complementação de produção, que apresenta em sua seleção os projetos , de Ruy Guerra, , de Lucia Murat, , produção sobre Nise da Silveira dirigida por Roberto Berliner, e , primeiro longa do premiado curta-metragista carioca Allan Ribeiro.Entre os projetos selecionados dentro da linha Preservação e Conservação da Memória Artística estão a restauração e difusão do filme , obra de 1943, uma cara memória sobre a cidade de São José do Rio Preto, no interior do Estado do Rio de Janeiro; e a digitalização do acervo da TV Maxambomba, projeto de comunicação popular na Baixada Fluminense que durou de 1986 a 2000.Na linha de Produção de Baixo Orçamento foram selecionados dois filmes de ficção de diretores estreantes em longa-metragem, Alan Minas e Alvaro Furloni; assim como o documentário  sobre o poeta e escritor Rodrigo Souza Leão, autor de . O filme será dirigido por Letícia Simões, documentarista que realizou , filme sobre a poeta Ana Cristina Cesar.Resumo da seleção:11 projetos de Complementação de Produção. Valor total: R$ 2.400.000,009 projetos de Desenvolvimento de longa- metragem. Valor total: R$ 960.000,003 projetos de produção de longa metragem de baixo orçamento. Valor total: R$ 996.329,006 projetos de Desenvolvimento de série. Valor total: R$ 671.300,0010 projetos de curta metragem. Valor total: R$ 700.000,007 projetos de jogos eletrônicos, sendo 3 para desenvolvimento de jogos para consoles, computadores e internet; e 4 para aplicativos destinados a dispositivos móveis. Valor total: R$ 269.149,007 projetos de preservação e conservação da memória artística, que inclui para além de audiovisual os segmentos de artes cênicas e música. Valor total: R$ 1.480.694,48Foram recebidas 668 inscrições de projetos. Destas, 641 (94%) estiveram aptas a participar da seleção para todas as linhas de ação.Veja  a lista completa de projetos selecionados.