A Secretaria do Audiovisual do Ministério da Cultura divulgou o resultado da fase de habilitação do Chamamento Público nº 2 SAv/MinC.O prazo para interposição de recursos é de 2 dias úteis, após a data de publicação, ou seja, devem ser enviados nos dias 24 e 25 de outubro. As solicitações devem ser feitas por meio do formulário disponível na página de fomento da Secretaria do Audiovisual ().Os formulários serão recebidos apenas pelo e-mail , e devem ser enviados por meio do endereço eletrônico cadastrado no momento da inscrição. Os pedidos de reconsideração encaminhados em desacordo com o estabelecido na portaria serão desconsiderados.Clique  para conferir a portaria de habilitação.