O vencedor brasileiro do DOCTV América Latina foi , de Marcos Almeida Pimentel, que receberá US$ 70 mil para realizar um documentário de até 52 minutos. O filme será exibido nas emissoras de TV pública que participam da rede DOCTV América Latina no ano que vem.Além disso, os vencedores de cada país, assim como o realizador e o produtor, farão uma oficina de desenvolvimento de projetos em Havana, Cuba, de 17 a 20 de outubro.Os ganhadores irão trabalhar juntos, com tutores especializados, para concretização dos projetos. A previsão é de que os filmes sejam exibidos a partir do mês de julho de 2012.