Estão abertas, até 15 de abril, inscrições para o “DocMontevideo – Encontro Documental das Emissoras de TV Latino-americanas”, para projetos unitários e séries em desenvolvimento e para a comercialização de filmes finalizados.Este ano, as três atividades de Mercado serão realizadas entre os dias 17 e 26 de julho, no Uruguai, e são dirigidas a todos os diretores e produtores da América Latina.O evento, cujo objetivo é contribuir com a construção de um mercado para o documentário na América Latina, promovendo a circulação de material audiovisual de alta qualidade, promove atividades de Formação, Mercado, Networking e Exibição.As inscrições podem ser feitas no site: .Serão selecionados doze projetos unitários de documentário da América Latina, que receberão tutoria à distância e participarão de oficinas presenciais. Em seguida, participarão de um pitching com emissoras, agentes de vendas e produtores. Os projetos selecionados poderão receber prêmios e ser selecionados para outros mercados.Na categoria de séries, serão selecionados oito projetos, que receberão formação, participarão de um pitching, poderão ser premiados e terão organizadas reuniões individuais com emissoras.O espaço para a comercialização de conteúdos finalizados é composto de encontros de 15 minutos entre produtores e potenciais compradores. Participarão cerca de 30 emissoras, agentes de vendas e tomadores de decisão. O foco de mercado é a América Latina, com presença dos EUA e da Europa.Mais informações no site do encontro .