A Secretaria do Audiovisual do Ministério da Cultura (SAv/MinC), a Empresa Brasil de Comunicação (EBC) e a Associação Brasileira das Emissoras Públicas, Educativas e Culturais (ABEPEC) abriram as inscrições para a quinta edição do concurso que seleciona o documentário brasileiro para o Programa de Fomento à Produção e Teledifusão de Documentários Latino-Americanos (DOCTV América Latina V), até o dia 3 de julho.O documentário deve ser inédito e ter 52 minutos de duração. O prêmio para a produção é de US$ 70 mil dólares. Os filmes devem partir do eixo temático “Felicidade”, abrindo possibilidades de relatos de experiências e histórias de transformação que mostrem que outros mundos são possíveis, dentro da realidade de cada país participante.Podem participar do concurso pessoas físicas brasileiras ou estrangeiras que comprovem residência no país por um período não inferior a três anos e que estejam em situação de regularidade jurídica, fiscal e tributária. Cada concorrente poderá apresentar somente uma proposta de documentário.As inscrições para o concurso deverão ser entregues ou enviados por correio para a Secretaria do Audiovisual do Ministério da Cultura – SAv/MinC em Brasília, pelos concorrentes ou seus procuradores.Neste ano, o Programa abrange 17 países: Argentina, Bolívia, Brasil, Colômbia, Costa Rica, Cuba, Guatemala, Equador, México, Nicarágua, Panamá, Peru, Porto Rico, República Dominicana, Uruguai, Paraguai e Venezuela. Na Rede DOCTV, somam-se 21 televisões públicas. A Unidade Técnica desta edição é Bogotá, na Colômbia.Os documentários vencedores serão exibidos nos canais de televisão públicos participantes da rede DOCTV América Latina. O Programa DOCTV inova por garantir tanto a produção, a exibição e a promoção dos conteúdos nas televisões que aderiram à rede nos 17 países integrantes. A TV Brasil é uma das emissoras que compõem a rede internacional.Realizado a cada dois anos, o DOCTV América Latina é uma iniciativa da Conferência das Autoridades Cinematográficas da Iberoamérica (CACI) e da Fundação do Novo Cinema Latino-americano.A proposta central do programa é incentivar o intercâmbio cultural e econômico entre os povos da América Latina, a implementação de políticas públicas integradas de fomento à produção e difusão de documentários nos países da região e a divulgação dessa produção no mercado mundial. Mais informações, no site .