Filme dirigido por Leonardo Brant será lançado no dia 24 de novembro, com exibição na TV Cultura (23h30) e na web e celular via download gratuito.O documentário é de uma pesquisa-ação transmídia sobre convergência audiovisual, explorando as relações de poder e efeitos da indústria audiovisual sobre as sociedades contemporâneas.A pré-estreia do documentário, no dia 7 de novembro, foi em São Paulo, onde ocorreu, após a exibição, um debate sobre o tema com a presença do diretor. Também participaram o antropólogo, Massimo Canevacci, o cineasta e ex-secretário do audiovisual do Ministério da Cultura, Newton Cannito, e o gerente do SescTV, Valter Sales.Para Brant, o assunto ganha nova força com recente promulgação da Lei 12.485/11. “A nova lei engloba as discussões do PL 29/07 e do PLC 116 e promete aquecer o mercado de produção audiovisual independente, além de abrir o mercado de distribuição para empresas de telecomunicações”, afirma o diretor.O documentário “Ctrl-V” apresenta uma série de propostas para o desenvolvimento de um novo cenário para o audiovisual, sob a ótica da diversidade cultural e da economia criativa. “Além das oportunidades geradas com as novas tecnologias de informação e comunicação, o filme aborda o papel da televisão, da educação e o foco no desenvolvimento do conteúdo e não somente da técnica, para democratizar e aprofundar a relação com o público, em busca de autonomia no processo de construção do seu território simbólico”, reforça Leonardo Brant.A plataforma web  reúne bibliografia, filmografia e mais cinquenta entrevistas exclusivas com alguns dos maiores pensadores internacionais sobre a indústria audiovisual, entre eles: Edward Jay Epstein, Neil Gabler (EUA), Gilles Lipovetsky, Yvon Thiec (França), Massimo Canevacci (Itália) Octavio Getino (Argentina), Orlando Senna, Ismail Xavier, Newton Cannito (Brasil). A pesquisa foi financiada pela Aecid (Agência Espanhola de Cooperação Internacional para o Desenvolvimento), e o documentário tem o apoio do Sesc e coprodução da TV Cultura.Além do documentário, a pesquisa inclui livro, a ser lançado em 2012, que relata a experiência, e programa de webTV, com a íntegra das entrevistas. A pesquisa é metalinguística, explora as possibilidades da convergência audiovisual e de criação em rede, enquanto analisa a conformação de um novo processo de produção audiovisual, multiprotagonista, em rede. Dirigido pelo pesquisador cultural Leonardo Brant, o documentário foi pautado e editado colaborativamente no âmbito da RAIA (Rede Audiovisual Iberoamericana).