O documentário “Revelando Sebastião Salgado”, de Betse de Paula, foi o grande vencedor do 6º Cinefest Brasil Londres, promovido pelo Circuito Inffinito de Festivais, que aconteceu na cidade britânica entre os dias 8 e 13 de maio. A cerimônia de encerramento, no Odeon Covent Garden, contou com a presença da diretora e roteirista, que recebeu seu troféu das mãos de um integrante da plateia, um jovem britânico que prestigiava pela primeira vez o festival brasileiro.O longa, o primeiro documentário da carreira de Betse, foi escolhido pelo voto popular. Entre os curtas, o vencedor foi “A Navalha do Avô”, de Pedro Jorge.“Revelando Sebastião Salgado” segue os passos do famoso fotógrafo – que recentemente expôs a mostra Gênesis no Museu de História Natural de Londres–, registrando o incrível processo de criação e a vida na estrada do artista. Betse de Paula conheceu Salgado graças a uma comemoração de aniversário que seu pai, Zelito Viana, fez para a esposa na casa do fotógrafo na França. A diretora compareceu à festa de surpresa, sem que a mãe soubesse, e acabou hospedada na casa de Salgado por uma semana, já que não conseguiu vaga nos hotéis de Paris. As gravações aconteceram entre 8 e 10 de fevereiro de 2012, na casa do próprio Salgado em Paris. A cada dia, o fotógrafo recebeu Betse e sua equipe por uma hora, onde mostrava um pouco de seu trabalho e contava detalhes da carreira, o que acabou gerando o primeiro filme sobre o artista.Betse arrancou gargalhadas do público ao dizer que seus familiares estavam ali para gravar o momento e comprovar que ela havia realmente ganhado. A premiação foi seguida da sessão do épico brasileiro “Serra Pelada”, dirigido por Heitor Dhália, com Wagner Moura, Sophie Charlotte, Juliano Cazarré e Matheus Nachtergaele, no elenco.