Após o lançamento nas salas de cinema, o documentário “Luto em Luta” chega à internet por iniciativa do próprio diretor do filme, Pedro Serrano. Considerado uma importante ferramenta para a conscientização sobre a caótica situação do trânsito em São Paulo, o filme pode ser assistido, gratuitamente e em sua versão integral, através do link do YouTube: .Idealizado pelo diretor Pedro Serrano, um dos fundadores do movimento “Viva Vitão”, que surgiu logo após o acidente que matou o jovem Vitor Gurman, atropelado na capital paulista, “Luto em Luta” expõe, através de depoimentos de vítimas, familiares e imagens de acidentes, a tragédia diária do trânsito de São Paulo, que chega a matar todos os anos mais do que guerras e desastres naturais.Buscando abordar todas as facetas deste tema, Pedro ouviu especialistas em trânsito, médicos, psicanalistas, jornalistas, juristas, políticos e cidadãos comuns. Entre os participantes do documentário destacam-se Ricardo Young, Gilberto Dimenstein, Heródoto Barbeiro, Horácio Augusto Figueira, José Gregori, Floriano Pesaro e Rafael Baltresca, que perdeu a mãe e a irmã atropeladas e hoje segue na luta com o movimento “Não Foi Acidente”.Pedro Serrano, 25 anos, diretor, produtor e roteirista do filme, especializou-se em Direção de Atores na Escola Internacional de Cine e TV em San Antonio de Los Baños, Cuba. ”Luto em Luta” é seu primeiro longa-metragem.