A Caixa Cultural São Paulo apresenta, de 4 a 16 de dezembro, a mostra “Jogo da Verdade – os Documentários de Peter Watkins” com a exibição de dez filmes documentais do cineasta, crítico e teórico britânico Peter Watkins, considerado um dos pioneiros do docudrama, gênero de documentário que apresenta de forma dramática a reconstituição de fatos, utilizando-se atores para isso.Desde meados dos anos 1960, Watkins tem desenvolvido com seus filmes e métodos de produção uma teoria crítica sobre o papel e a influência da mídia televisiva e do uso do cinema para a constituição de falsas crenças e verdades. Para Watkins, “na grande maioria dos casos, a sociedade se recusa sempre a reconhecer a forma e o processo de difusão e de recepção das produções das MMAV (Mídias de Massa Audiovisuais). O que significa que as formas de linguagem que estruturam as mensagens de filmes ou programas de TV, assim como todo os processos (hierárquicos ou outros) de difusão para o público são completamente ignorados e não são objetos de debate”.Toda a produção de Peter Watkins se divide entre artigos críticos e filmes produzidos para o cinema e a TV. Estes se apresentam como ensaios (na forma de documentários) sobre momentos decisivos da história, trabalhados de forma a colocar o espectador no centro do debate. Isto é, os acontecimentos e personagens históricos são vistos pela ótica dos telejornais e do documento filmado. Assim, cabe ao público pensar e perceber qual poderia ser e se mesmo pode existir uma verdade sobre os fatos.Dessa produção, serão exibidos no ciclo as seguintes obras: “The Diary of an Unknown Soldier” (1959, Inglaterra), “The Forgotten Faces” (1961, Inglaterra), “Culloden” (1964, Inglaterra), “The War Game” (1965, Inglaterra), “Privilege” (1967, Inglaterra), “The Gladiators” (1969, Suécia), “Punishment Park” (1971, Inglaterra), “Edvard Munch” (1973, Suécia e Escandinávia), “Evening Land” (1977, Dinamarca) e “The Freethinker” (1994, Suécia).Nascido em 1935, Peter Watkins realizou “Culloden”, seu primeiro longa-metragem, em 1964. Nesse trabalho, ele inicia seu projeto de fazer um cinema que colocasse no centro do debate a própria natureza do meio e do gênero, seus modos de produção e seu “contrato com o espectador”: a ideia de que um documentário serve para resumir e exibir uma verdade sobre um determinado fato ou pessoa.“Jogo da Verdade – os Documentários de Peter Watkins” oferece ao espectador brasileiro um contato privilegiado com um dos mais inventivos e engajados cineastas do século passado, responsável por criar e formular uma crítica ao universo das imagens que agora, com as novas tecnologias e modos de circulação das imagens, ganha uma renovada e poderosa força. de 4 a 16 de dezembro de 2012
No dia 8 de dezembro, sábado, às 15h, haverá um debate com Daniela Castro (crítica da cultura), Fernando Oliva e Laura Faerman, curadores da mostra.
Caixa Cultural São Paulo – Praça da Sé, 111
Gratuita
60 lugares
: 16 anos
(11) 3321-4400
Acesso para pessoas com necessidades especiais 