URL_REF: http://g1.globo.com/pop-arte/cinema/noticia/2016/07/dois-caras-legais-tem-ryan-gosling-e-russell-crowe-em-comedia-policial.html


Notícias da sua região

                    Centro Oeste
                

                    Nordeste
                

                                            pernambuco
                                        

                    Norte
                

                                            pará
                                        

                                            rondônia
                                        

                    Sudeste
                

                                            minas gerais
                                        

                                            rio de janeiro
                                        

                                            são paulo
                                        

                    Sul
                

                                            paraná
                                        
21/07/2016 18h17
                  - Atualizado em
                  21/07/2016 18h17
Da Reuters

	Ryan Gosling e Russell Crowe já seriam motivos suficientes para levar o espectador aos cinemas, por se renderem ao escrachado humor de “Dois Caras Legais”.

	Mas, de fato, o grande destaque desta produção é o vigoroso trabalho do diretor e roteirista Shane Black, considerado um dos mentores do cinema de ação moderno, depois de escrever os sucessos “Máquina Mortífera”, “O Último Boy Scout” e, mais recentemente, o “Homem de Ferro 3” (que também dirigiu), o melhor da trilogia do herói da Marvel.

	Imerso no poliéster e suas cores brilhantes na Los Angeles dos anos 1970, o cineasta volta a investir nas típicas novelas norte-americanas detetivescas da década de 1940, como já havia feito em “Beijos e Tiros” (2005). Aliás, “Dois Caras Legais” pode ser avaliada como uma evolução daquela produção, comprovando a maior maturidade narrativa de Black.

	Embora a ação seja vertiginosa, é na comédia que o filme se relaciona com o público, a partir das desventuras dos protagonistas e das complexas relações entre eventos e pessoas. E para este espaço, é imprescindível o comprometimento dos atores centrais. O que Gosling e Crowe acertam, seja na dinâmica entre eles, seja no timing para o humor, ora negro, ora não-verbal. Na trama bem-amarrada por Black, Jackson Healy (Crowe) é um desses profissionais que pais preocupados contratam para dar “um susto” (violentíssimo) nos garotões que tentam se aproveitar de suas filhas.

	Um trabalho aparentemente simples, mas que não dá qualquer prazer a ele, como explica na sua narração em off. Paralelamente a isso, o espectador também é apresentado ao detetive particular Holland March (Gosling), que também narra seu próprio ponto de vista. Beberrão e um tanto trapalhão, o azar e sua sabedoria míope provocam risos, como, por exemplo, ao reclamar com um policial sobre o seu trabalho: “Sabe quem apenas seguia ordens? Hitler”.

	Quando Amelia (Margaret Qualley) procura Jackson para pedir que ele dê fim em um perseguidor, este é ninguém menos que Holland, contratado para encontrá-la. Mas a jovem está envolvida em uma trama obscura de assassinatos de figuras públicas da indústria de cinema pornô, o que obrigará os (anti) heróis a trabalharem juntos para sobreviver e desvendar o caso.

	Apesar de complexa, a trama se encaixa perfeitamente e não é conveniente, aqui, fundamentar cada elemento do mistério. O grande trunfo é como esses diferentes temperamentos se aproximam e se distanciam, com muito humor, durante toda a história. Um trabalho de texto, direção e atuação que realmente os tornam dois caras legais.

	(Por Rodrigo Zavala, do Cineweb)

	* As opiniões expressas são responsabilidade do Cineweb