URL_REF: http://g1.globo.com/rs/rio-grande-do-sul/festival-de-cinema-de-gramado/2016/noticia/2016/09/domingos-de-oliveira-lanca-filme-e-encerra-competicao-em-gramado.html


Notícias da sua região

                    Centro Oeste
                

                    Nordeste
                

                                            pernambuco
                                        

                    Norte
                

                                            pará
                                        

                                            rondônia
                                        

                    Sudeste
                

                                            minas gerais
                                        

                                            rio de janeiro
                                        

                                            são paulo
                                        

                    Sul
                

                                            paraná
                                        
03/09/2016 09h59
                  - Atualizado em
                  03/09/2016 09h59
Do G1 RS

	O cineasta Domingos de Oliveira apresentou, na noite de sexta-feira (2) em Gramado, o filme "Barata Ribeiro, 716", encerrando a mostra competitiva do Festival de Cinema, na serra gaúcha. Na trama, Caio Blat vive o alterego do cineasta, em uma história sobre a intensa boêmia carioca que termina no golpe de 64. "É um presente que ele me deu", frisou o ator sobre o papel.

	Antes da exibição, a equipe do filme cruzou o tapete vermelho, como é de costume, aplaudida pela plateia que suportou, de pé, a chuva fina e o frio na cidade - fazia 11°C. Na metade do percurso, Domingos estava à espera do grupo. De braços apertos, o diretor acarinhou cada um dos presentes. Aos 79 anos, o diretor sofre de Mal de Parkinson e, apesar da fala baixa e tímida, mostrou-se empolgado com a recepção na cidade gaúcha.

	"Conheço bem Gramado, gosto daqui. Sempre me tratam muito bem. Um filme é apenas um filme, mas estar entre amigos num lugar tão bonito... Só continua chovendo, né?", disse, como um bom carioca pouco antes de entrar no Palácio dos Festivais para a sessão.

	Em quase 60 anos de carreira, Domingos esteve, além do cinema, no teatro e na televisão, atuando como escritor e roteirista. Já escreveu 26 peças, dirigiu 57, publicou cinco livros e participou de 50 telefilmes.

	Na trama, Sophie Charlotte divide a cena com Caio Blat. Ela vive uma aspirante a cantora. "Pra mim é a personagem mais cara de pau que já vi na vida. Ela se vê como musa, então é muito engraçado. É um filme de époa, então tem todo aquele glamour do início dos anos 60. Foi uma honra ser dirigida pelo Domingos", contou a atriz ao .

	No elenco de "Barata Ribeiro, 716" ainda estão Gabriel Antunes, Alamo Facó, Maria Ribeiro, Glauce Guima, Matheus Souza, Pedro Cardoso, Sergio Guizé, Aleta Valente, Lívia de Bueno, e Daniel Dantas.

	Com 13 longas em disputa, divididos em títulos nacionais e latinos, a 44ª edição do Festival de Cinema de Gramado termina neste sábado (3). Os kikitos serão entregues em cerimônia às 21h, no Palácio dos Festivais.

	São seis longas brasileiros e sete estrangeiros. A Argentina aparece em quatro produções, e inclusive em coproduções com o Brasil. Há ainda representações de Bolívia, México, Venezuela, França, Cuba, Chile e Uruguai.
 Sábado (3)Palácio dos Festivais (Av. Borges de Medeiros, 2697)R$ 100

	 