Dov Simens já foi professor em Harvard, UCLA e também na New York University, além de outras importantes universidades ao redor do mundo. É autor do best seller  Também foi o fundador da Hollywood Film Institute, na Califórnia, e foi eleito “instrutor de cinema número 1″, pela National Association of Film Schools.Simens condensou seu conhecimento, definiu algumas táticas essenciais a quem se interessa por fazer cinema e elaborou cursos curtos, porém bastante intensos.Surgiu assim o seu  , uma imersão que contempla todas as etapas envolvidas na realização de um filme, independentemente do orçamento previsto. O método oferece uma visão abrangente da indústria, ideal para cineastas e profissionais da área, com maior ou menor experiência prática. O público alvo são produtores independentes, gestores culturais, atores, diretores, roteiristas, editores, estudantes e profissionais do setor audiovisual.O evento já foi recebido por diversos polos internacionais, como Londres, Toronto, Hong Kong, Peru e Colômbia, além das principais capitais norte-americanas. Eduardo Saverin, um dos fundadores do Facebook, participou da edição feita em Cingapura recentemente.No Dia 1 – “Faça seu filme”, o professor apresenta diretrizes para roteiro, direção, fotografia e produção de um longa-metragem, para orçamento de $ 5 mil, $ 500 mil ou $ 5 milhões.No Dia 2 – “Venda seu filme”, Simens aborda questões sobre financiar, distribuir, comercializar e ter lucro, sem depender de leis de incentivo fiscal.O curso também abordará o mercado audiovisual contemporâneo, festivais, distribuição, vendas internacionais, TV a cabo e novas plataformas. Também será apresentada uma nova perspectiva com relação à indústria, suas fontes de financiamento e sua viabilidade. Data: 22 e 23 de junho
Sábado (22/06), das 9h às 18h; Domingo (23/06), das 9h às 16h
Local: Novotel Jaraguá (Rua Martins Fontes, 71 / Centro / São Paulo-SP)
Informações: 