O É Tudo Verdade – Festival Internacional de Documentários anunciou a seleção de documentários brasileiros de longa, média e curta-metragem da sua 18ª edição, que acontece entre os dias 4 e 14 de abril, em São Paulo e no Rio de Janeiro. Ainda no mesmo mês, o festival tem duas itinerâncias confirmadas – em Brasília (de 16 a 21) e em Campinas (de 23 a 28).Nesta primeira relação, destacam-se treze premières mundiais de documentários nacionais de longa e média-metragem, incluindo títulos na mostra competitiva e em mostras informativas.O documentário vencedor da disputa de longas e médias-metragens nacionais receberá um prêmio no valor de R$ 110 mil reais e o Troféu É Tudo Verdade, criado pelo artista plástico Carlito Carvalhosa. O vencedor da disputa de curtas-metragens receberá um prêmio no valor de R$ 10 mil reais e o Troféu É Tudo Verdade.A cerimônia de encerramento acontecerá no sábado, dia 13, na véspera do término oficial do festival.Veja abaixo a relação dos filmes selecionados:Dezenas de adolescentes, moradores da Favela da Maré, participam da preparação de um espetáculo de dança, sob o comando do coreógrafo Ivaldo Bertazzo. Dez anos depois, os diretores David Meyer e Helena Solberg partem em busca de alguns dos integrantes desta experiência, fazendo um balanço de seu efeito em suas vidas.A partir de uma expedição científica de geólogos brasileiros, o filme propõe uma rara incursão nas paisagens do continente do Pólo Sul. Dispensando entrevistas e acompanhando passo a passo a dura rotina de trabalho da equipe, compartilha-se a experiência sensorial de estar naquele lugar – onde icebergs são tão belos quanto perigosos.A vida breve de Iara Iavelberg (1944-1971), que deixou para trás uma confortável vida familiar, optou por engajar-se na luta armada contra a ditadura militar e tornou-se companheira do ex-capitão do exército Carlos Lamarca.Reconstituindo os detalhes da morte há doze anos de seu irmão, Rafael Burlan da Silva, Cristiano lança-se a uma jornada pessoal que nos conduz ao coração de um círculo de violência em torno dos bairros da periferia paulistana, como o Capão Redondo.Autodidata, Ozualdo Candeias (1922-2007) começou sua carreira atrás da câmera com documentários institucionais e reportagens até se lançar na produção de , em 1967, mesmo ano em que teve início o Cinema Marginal, movimento do qual ele foi um dos integrantes mais originais. Foi também uma das figuras mais representativas da chamada Boca do Lixo paulistana.O maior garimpo a céu aberto do mundo, no sul do Pará, Serra Pelada acumula lendas e recordes em torno de si. Teriam sido 100 mil homens, vindos de todas as partes do Brasil, a transformar, na década de 1980, a antiga montanha numa imensa cratera, extraindo dali o equivalente a 30 toneladas de ouro. Através de depoimentos, levantam-se questões a respeito de seu apogeu e queda e suas relações com as mudanças políticas do País.Um retrato do escritor alagoano Graciliano Ramos (1892-1953), sessenta anos após a morte do autor de clássicos como “Vidas Secas” e “Memórias do Cárcere”. Entrevistas, materiais de arquivo, fotos e filmes articulam-se para sintetizar sua original trajetória dentro e fora da literatura. Uma das principais líderes das Ligas Camponesas nos anos 1960 e primeira mulher de Francisco Julião, Alexina Crêspo percorre as memórias de seu exílio cubano e seu convívio com Che Guevara, Fidel Castro e Mao Tsé Tung.Um retrato do compositor, maestro e arranjador mineiro Wagner Tiso, integrante de primeira linha do mítico Clube da Esquina, ao completar 60 anos de carreira. Nesta pequena homenagem, imagens de amigos, como Milton Nascimento, e de suas ligações profundas com outras paixões, como o cinema, a política e o futebol.Na véspera do natal de 2011, um grupo de mulheres, visitantes do Complexo Penitenciário de Gericinó, zona oeste do Rio de Janeiro, espera para rever seus familiares. Durante a madrugada, elas compartilham histórias que revelam o impacto do aprisionamento de seus maridos e filhos sobre a realidade da vida de todas elas, ainda que fora das grades.Três marionetes decidem fazer um filme. O resultado é um documentário sobre eles mesmos. Eles entrevistam seus próprios criadores e discutem sobre a condição e natureza de sua existência como bonecos.Um filme em homenagem ao locutor esportivo José Silvério, um dos mais tradicionais da história do rádio paulistano.Pelo vidro de uma janela, a câmera espia o cotidiano do pátio de uma prisão. Observa-se o cotidiano dos presos, que jogam futebol, lutam capoeira, rezam, brincam com os filhos nos dias de visita e, principalmente, falam sobre liberdade.Na ilha dos Lençóis, paraíso intocado no noroeste do Maranhão, vive Sanã, um menino albino. Rodeado por dunas por todos os lados, ele se mimetiza numa paisagem muito branca, sob um sol escaldante, do qual ele não tem como fugir.Desafiando a percepção de escala comum, o filme convida a um novo olhar sobre cenários tradicionais da metrópole paulistana. Vista de fora para dentro, a cidade parece simples e descomplicada.Acompanhando o trabalho do fotógrafo Alessio Ortu pelos labirintos da cracolândia paulistana, revela-se sua procura de enxergar, nos semblantes devastados pelos efeitos do crack, não só os fantasmas que os devoram, mas também os vestígios de uma humanidade em estado de emergência.Nos anos 1960, em pleno regime de exceção, surge uma criativa produção de quadrinhos eróticos no Brasil. A censura conspirava para o seu fim. Satã, Chico de Ogum, Beto Sonhador, Maria Erótica e outros personagens se unem aos quadrinistas na batalha contra a ditadura.(Títulos internacionais a anunciar)Movimentos sociais, a ação de procuradores federais e a mobilização da juventude estão pressionando o Estado brasileiro a não esquecer das violências cometidas durante a ditadura estabelecida pelo golpe de 64. Sessão especial dupla com “de Renato Tapajós, sobre a realização em 1983, em São Paulo, do Tribunal Tiradentes, julgamento simulado da Lei de Segurança Nacional.Iniciada em 1954, para celebrar o Quarto Centenário da cidade de São Paulo, a “Sinfonia Paulistana”, de Billy Blanco (1924-2011), desdobrou-se em 14 músicas e um tema, somente gravados 20 anos depois. Virando tema de rádio, perdeu-se a história desta rica homenagem à metrópole, recuperada em raras imagens do cantor e compositor paraense.(Títulos internacionais a anunciar)Em julho de 2008, um muro de 700 metros quadrados no centro de São Paulo foi recoberto de tinta cinza, seguindo uma política de limpeza urbana da Prefeitura da cidade. Acabava de ser apagado um grafite feito, entre outros, pela dupla OsGemeos, que naquele momento fora convidada a pintar a área externa do Tate Modern, em Londres.Em Bitupitá (CE), o cotidiano se divide entre a pesca e o culto a uma mulher, transformada extra-oficialmente em santa local – a palestina Milaide Tahim, uma comerciante que viveu e morreu no lugar, transformando-se, para os moradores, na Santa Adelaide que lhes aparece em sonhos intercede por suas preces.Na aldeia Kariri-Xocó, às margens do rio São Francisco, um grupo de mulheres empenha-se na produção dos potes e panelas de barro que, há várias gerações, vem sendo um dos principais meio de sustento da comunidade indígena. Mas a tradição corre o risco de desaparecer, devido à mudança de comportamento entre as novas gerações.Santiago, Amsterdã, Berlim, Paris, Londres, Porto Alegre, São Paulo. As cidades que testemunharam a vida breve do poeta, dramaturgo e escritor Caio Fernando Abreu (1948-1996) são revisitadas e recobertas agora de fragmentos de suas obras e lembranças de seus amigos, como Maria Adelaide Amaral e Adriana Calcanhoto.