A première sul-americana de “Fogo no Mar” (), de Gianfranco Rosi, e a estreia mundial de “As Incríveis Artimanhas da Nuvem Cigana”, de Paola Ribeiro e Cláudio Lobato, farão as sessões de abertura do É Tudo Verdade 2016 – 21 Festival Internacional de Documentários, respectivamente em São Paulo, no dia 7 de abril, e no Rio de Janeiro, no dia 8.“Fogo no Mar” consagrou-se no mês passado como o primeiro documentário a receber o Urso de Ouro, o prêmio máximo do Festival de Cinema de Berlim. Dirigido pelo realizador italiano Gianfranco Rosi, já premiado anteriormente com o Leão de Ouro de Veneza em 2013 por “Sacro GRA”, é uma tocante radiografia do impacto da onda recorde de refugiados sobre o cotidiano da pequena ilha mediterrânea de Lampedusa, vista pelo olhos do pré-adolescente Samuele. “Fogo no Mar” será lançado no circuito comercial brasileiro pela distribuidora Imovision logo após o festival.Dirigido por Paola Ribeiro e Cláudio Lobato, “As Incríveis Artimanhas da Nuvem Cigana” reconstitui, por sua vez, a força renovadora e libertária de um coletivo de poetas reunido na zona sul do Rio, nos anos 1970, em plena ditadura militar. Por meio de livros mimeografados e encontros híbridos, entre “happenings” e saraus, batizados de “Artimanhas”, uma nova geração abriu passagem no cenário literário nacional: Bernardo Vilhena, Chacal, Charles, o próprio diretor Cláudio Lobato, e Ronaldo Santos, entre outros.Depois das sessões de abertura para convidados, ambos os filmes serão apresentados em projeções abertas ao público nas duas cidades que sediam o festival, que acontece até 17 de abril.