Estão abertas, até o dia 9 de março, as inscrições para a 7ª edição do In-Edit Brasil – Festival Internacional de Documentário Musical 2015, que acontece entre os dias 1º e 10 de maio na cidade de São Paulo, com possibilidade de itinerância em outras cidades brasileiras.Interessados podem realizar gratuitamente as inscrições de seus documentários (curtas, médias e longas-metragens), que tratem da música como elemento central. Para a seção competitiva, serão aceitos filmes de longa-metragem com duração superior a 60 minutos e finalizados a partir de janeiro de 2014; tanto para a competição como para as mostras Brasil (média e longa-metragem) e Curta um Som (até 30 minutos), as obras devem ser inéditas no circuito comercial brasileiro.O melhor longa-metragem receberá o prêmio “In-Edit Brasil de Melhor Documentário Musical”, e será exibido no In-Edit Barcelona 2015 com todas as despesas pagas pelo festival (passagem, hospedagem e alimentação para o diretor do filme vencedor). O In-Edit Brasil também promove mostras internacionais, homenagens e sessões especiais com shows musicais e debates.Mais informações e o regulamento estão disponíveis no site do festival, . 