Em novembro, será realizado o TELAS- Festival Internacional de TV de São Paulo, que apresentará um portfólio de programas feitos no Brasil e no mundo, além de debates. Serão exibidas atrações para espectadores de todas as idades, como documentários, programas infantis, séries e programas de entretenimento, entre outros.A primeira edição do festival está marcada para os dias 7 a 14 de novembro, com a parceria internacional de renomados festivais como o FIPA- Festival International de Programmes Audiovisuels e Sunny Side of the Docs, ambos da França, e o Hot Docs, do Canadá. Haverá premiação com votos de um júri especial e do público participante.Espaços públicos da cidade como Centro Cultural Vergueiro, CineSesc , Cinemateca, MIS e Praça das Artes terão exibições, encontros e debates com profissionais do setor (diretores, atores, produtores, entre outros).O TELAS- Festival Internacional de TV de São Paulo é uma iniciativa da Converge Comunicações, em correalização com a Secretaria Municipal de Cultura, apoio da Secretaria Estadual da Cultura, do Sesc São Paulo, do MIS (Museu da Imagem e do Som) e da Cinemateca.O regulamento para inscrição de projetos no festival será divulgado no mês de julho.