O É Tudo Verdade 2014 – 19º Festival Internacional de Documentários apresenta uma seleção de 77 títulos, vindos de 26 países. Destes, 19 produções farão sua première mundial.Na sessão de abertura em São Paulo, no dia 3, será apresentada a première latino-americana de “Canção da Floresta”, de Michael Obert (Alemanha, 96 min., 2013), um retrato do etnomusicólogo Louis Sarno que venceu o Festival Internacional de Documentários de Amsterdã (IDFA) no ano passado.  No dia 4, a sessão de abertura no Rio de Janeiro exibe a première mundial de “Tudo por Amor ao Cinema”, de Aurélio Michiles (97 min., 2014), uma cinebiografia de Cosme Alves Netto (1937-1996), curador da Cinemateca do MAM-Rio.A Competição Brasileira de Longas e Médias-Metragens apresentará sete filmes – seis premières mundiais e uma première brasileira. O título vencedor conquista, pelo oitavo ano consecutivo, o Prêmio CPFL Energia – É Tudo Verdade, no valor de R$ 110 mil, e ainda um troféu, criado pelo artista plástico Carlito Carvalhosa.A Competição Brasileira de Curtas-Metragens exibirá nove filmes, sendo seis inéditos. O vencedor receberá um prêmio no valor de R$ 10 mil e o troféu É Tudo Verdade.Helena Solberg é homenageada com a retrospectiva brasileira do ano, incluindo de seus primeiros curtas-metragens a destaques de sua produção documental em seu longo período nos EUA e de seu retorno ao Brasil, nos anos 1990. Acompanhando a mostra, o festival lança ainda uma monografia dedicada a cineasta, escrita pela pesquisadora mineira Mariana Tavares. Serão apresentados oito de seus filmes, além do longa “As Aventuras de Helena – Para o É Tudo Verdade”, versão especial do programa sobre Helena Solberg, dirigido por Betse de Paula, realizada especialmente para o É Tudo Verdade 2014.Duas homenagens especiais a cineastas brasileiros acontecem em parceria com o Instituto Moreira Salles (IMS). A obra de Eduardo Coutinho (1933-2014) será celebrada com a exibição de “Sobreviventes de Galileia”, que mostra o retorno de Coutinho a Galileia quase 30 anos após o lançamento de “Cabra Marcado para Morrer” e, de “A Família de Elizabeth Teixeira”, que mostra a personagem central de “Cabra” agora com 88 anos. Ambos os filmes, realizados como extras para a edição em DVD de “Cabra Marcado para Morrer”, que será lançado pelo IMS em 29 de março, serão exibidos pela primeira vez em São Paulo.Por sua vez, Leon Hirszman (1937-1987) será homenageado com a pré-estreia de “Posfácio – Imagens do Inconsciente”, longa-metragem inédito com depoimento da dra. Nise da Silveira (1905-1999), montado por Eduardo Escorel a convite do IMS. O documentário complementa a trilogia “Imagens do Inconsciente” (1983-86), cuja versão restaurada será lançada em DVD no segundo semestre pelo instituto.A Seleção Internacional, dividida em mostras competitivas (longas e curtas) e informativas (Especiais, O Estado das Coisas, Foco Latino-Americano), apresenta 43 títulos. Dentre os destaques em festivais internacionais estão: “Retorno a Homs” (Síria), de Talal Derki, vencedor do Prêmio do Júri Internacional de Melhor Documentário do Festival de Sundance 2014, e Rio de Pedra” (Itália e França), de Giovanni Donfrancesco, vencedor do prêmio de Melhor Documentário do Festival Internacional de Cinema de Roma.Entre as premières mundiais de produções brasileiras e internacionais programadas fora de concurso, destacam-se: “De Gravata e Unha Vermelha” de Miriam Chnaidermann, sobre a afirmação da identidade no Brasil de transsexuais, transgenders e crossdressings; “Los Hermanos – Esse é Só o Começo do Fim da Nossa Vida”, de Maria Ribeiro, que mostra os bastidores da turnê de retorno da banda; “Ruptura” (EUA), de Pamela Yates, que retrata um grupo de economistas, que se une a mulheres pobres da Colômbia, Brasil e Peru, visando colocar em prática projetos para a erradicação da pobreza e para minorar as desigualdades sociais; e “20 Centavos”, de Tiago Tambelli, que registra as manifestações de rua em São Paulo, em junho de 2013, que começaram com uma revolta pelo aumento das passagens de ônibus.A Retrospectiva Internacional apresenta a obra documental de Shohei Imamura (1926-2006), considerado um dos mais importantes cineastas japoneses de todos os tempos.Vencedor da Palma de Ouro por duas vezes, com os filmes “A Balada de Narayama” (1983) e “A Enguia” (1997), Imamura se dedicou ao documentário entre 1967 e 1975, utilizando o gênero para mostrar a opressão social, personagens marginais e as marcas deixadas pela Segunda Guerra Mundial. Seis filmes serão exibidos, incluindo seu primeiro documentário, “Um Homem Desaparece”, de 1967, que investiga o desaparecimento de um noivo, que irá revelar uma história de surpresas.No Centro Cultural Banco do Brasil de São Paulo e Rio de Janeiro, será realizado um encontro com o cineasta japonês, Yoju Matsubayashi, discípulo de Imamura e formado pela Imamura Shohei Film School, também diretor do documentário “Os Cavalos de Fukushima”, selecionado para a mostra informativa O Estado das Coisas.Também faz parte da programação o relançamento do livro “O Cinema do Real”, organizado por Amir Labaki e Maria Dora Mourão, reeditado pela primeira vez em formato de bolso pela Cosac Naify.O material gráfico do É Tudo Verdade 2014 celebra a obra do fotógrafo japonês Haruo Ohara (1909-1999), que se radicou no Brasil aos 17 anos, dedicando-se à agricultura em São Paulo e no Paraná. Desde 1938, quando comprou sua primeira câmera, Ohara não parou mais de registrar impressões de seu cotidiano. Em 2000, suas fotos foram o destaque da 3ª Bienal Internacional de Curitiba. Oito anos depois, passou a integrar o acervo do Instituto Moreira Salles, que desde então tem preservado e divulgado seus trabalhos a partir de lançamentos e exposições. O curta “Haruo Ohara”, de Rodrigo Grota, que reconstitui a figura do imigrante japonês, agricultor e fotógrafo autodidata, será exibido como programa especial.Confira a programação completa dos filmes em competição:(7 longas selecionados – 6 EM PREMIÈRE MUNDIAL e 1 EM PREMIÈRE BRASILEIRA), de Gustavo Gama e Paulo Barros (RJ, 91 min., 2013).Um retrato pioneiro do arquiteto carioca Sergio Bernardes (1919-2002), um dos mestres da arquitetura brasileira moderna, cujo reconhecimento foi ofuscado por sua decisão de trabalhar para a ditadura militar., de Pedro Asbeg (RJ, 82 min., 2014).A colaboração entre a Democracia Corinthiana, liderada por Sócrates, Vladimir, Casagrande e Zenon, e o Rock BR, de Barão Vermelho, Paralamas do Sucesso e Ultraje a Rigor, para o processo de redemocratização brasileira no ocaso da ditadura militar durante os anos 1980., de Joaquim Castro, Eduardo Nazarian e Mariana Aydar (SP, 84 min., 2014).Retrato do sanfoneiro Dominguinhos (1941-2013), cuja música revive em raras imagens de arquivo, derramando uma história que se multiplica em sons, versos e beleza., de Carlos Nader (SP, 110 min., 2014).Ao longo de quase 20 anos, o cineasta Carlos Nader conviveu com o caminhoneiro Nilson de Paula e sua família. Durante esse período, a vida de Nilson se transforma quando ele adoece., de Jorge Furtado (RS, 94 min., 2014).Jornalistas de várias gerações discutem os dilemas quanto à seleção e enfoque de seus temas e a resistência da mídia em aceitar-se como um agente político., de Leonardo Dourado (RJ, 81min., 2014).Cerca de 200 milhões de imigrantes saem de seus países anualmente, enviando para suas casas cerca de US$ 400 bilhões. O retrato de três famílias, dá rosto a essa complexa estatística., de Caue Angeli e Hernani Ramos (SP, 84 min., 2014).A música negra e a luta pelos direitos civis dos EUA nos anos 1960 e 1970, inspiraram desde cedo o pernambucano Nelson Triunfo, que viria a ser considerado o pai do hip hop no Brasil. (12 longas selecionados), de Alain Ughetto (França, 70 min., 2013).Neste relato pessoal, o animador e documentarista francês Alain Ughetto reconta seu romance do passado com a iraniana Jasmine., de Andreas Johnsen (Dinamarca, 86 min., 2013).Acompanhando Ai Weiwei por mais de um ano, após sua detenção por três meses, o filme examina os métodos pelos quais o artista lida com as restrições impostas pelo governo., de Robert Kirchhoff (Eslováquia e República Tcheca, 100 min., 2013).Este documentário levou oito anos para levantar as contradições do assassinato da estudante de 19 anos, Ludmila Cervanova, numa pequena cidade da Eslováquia ocidental, em 1976., de Giovanni Donfrancesco (Itália e França, 88 min., 2013).O projeto Federal Writer’s, do governo Roosevelt, utilizou escritores como John Steinbeck e Saul Bellow para recolher depoimentos de imigrantes italianos da região de Barre (EUA)., de Marina Razbezhkina (Rússia, 90 min., 2013).No século XX, Maxim Dmitriev realizou, na cidade de Níjni Novgorod, retratos de diversos personagens. Cópias em tamanho real das fotos são levadas aos locais onde foram tiradas., de Talal Derki (Síria, 88 min., 2013).Filmado ao longo de três anos na cidade síria de Homs, o documentário registra a trajetória de dois jovens, Basset, de 19 anos, e Ossama, 24, envolvidos na guerra civil no país., de Li Youjie (China, 75 min., 2013).Ao fazer 30 anos, o diretor resolve voltar à sua aldeia natal, que ele abandonou aos 17 anos para cursar a universidade, rompendo a tradição de uma longa linhagem de camponeses., de Alex Gibney (EUA, 124 min., 2013).Em 2009, Alex Gibney dedica-se a um filme sobre o ciclista Lance Armstrong, sete vezes vencedor do Tour de France. Com as filmagens praticamente encerradas, Armstrong é banido das competições pela comprovação de uso de doping. Um novo documentário se inicia., de Goran Hugo Olsson (Suécia, EUA, Dinamarca e Finlândia, 85 min., 2014).A partir de arquivos da TV sueca, o documentarista Göran Hugo Olsson volta-se às lutas de independência de diversos países da África, que se desencadearam após a II Guerra Mundial., de Denis Côté (Canadá, 70 min., 2014).Imagens de ambientes de trabalho em que funcionários fazem trabalhos manuais, levando uma rotina massacrante, da qual aliviam a tensão em conversas no vestiário e no refeitório., de Eva Knopf (Alemanha, 49 min., 2013).Ex-soldado colonial na I Guerra Mundial, Mohamed Husen trabalhou em papéis secundários no cinema. Hoje, tudo o que se conhece sobre ele é o que restou nos arquivos da era nazista., de Tan Pin Pin (Singapura, 70 min., 2013).Um singular retrato de Cingapura emerge dos relatos de antigos ativistas, líderes estudantis e comunistas que vivem exilados do país há várias décadas, alguns há 50 anos. (9 curtas selecionados – 6 EM PREMIÈRE MUNDIAL), de Marina Quintanilha (SP, 18 min., 2013).Fugindo da Revolução Russa e da II Guerra Mundial, dois casais imigram para o Brasil, dividindo a mesma casa em São Paulo., de Letícia Simões e Ricardo Marques (SP, 10 min., 2013).O filme é uma experiência de montagem, uma colagem de impressões em busca de um discurso, que investiga a criação de memórias a partir de registros de viagem., de Ravi Aymara (RJ, 27 min., 2013).Uma discussão sobre profissionais, amadores e militantes que registraram imagens das manifestações de junho 2013 no Rio de Janeiro., de Adriana Yañez (SP, 26 min., 2013).Através da história do mestre Espedito Seleiro, de família voltada ao manejo do couro, acompanha-se as transformações desta atividade., de Ana Sofia Paiva, Felipe Chimicatti, Pedro Carvalho e Rafael Bottaro (BH, 24 min., 2013).Quatro moradores do interior de Minas Gerais compartilham suas experiências com o desconforto da doença conhecida como “espinhela caída”., de Alexander de Moraes (RJ, 9 min., 2014).A história de Mônica, que se tornou cega aos 21 anos, e como ela percebeu que estava perdendo a visão., de Alexandre Wahrhaftig, Helena Ungaretti e Miguel Ramos (SP, 17 min., 2013).E, de “estacionamento”. Do latim, “statio”. Ficar de pé, ficar parado., de Mauricio Osaki (Brasil e Vietnã, 17 min., 2014).Moradora de Hanoi, no Vietnã, Tien está prestes a completar 20 anos. Nessa passagem à vida adulta, procura fazer um balanço do que a une e a separa de seu pai., de Carlos Adriano (SP, 6 min., 2014).Da série “Para uma AutoCineBiografia (em Regresso)”. Ruínas, ruminações e reminiscências. O improvável duo de um fado para um saudoso convidado. (9 curtas selecionados), de Ronja Hijmans (Holanda, 20 min., 2013).Lulu tem oito anos e perdeu sua mãe há nove meses. Seu melhor amigo e confidente é seu coelho de pelúcia, testemunha de sua perseverança no duro caminho para crescer., de Roger Gómez e Dani Resines (Espanha, 23 min., 2013).No laguinho do jardim de Franciscu, nadam seis peixes coloridos. Mas um deles quase nunca vem à tona, preferindo ficar quase o tempo todo no fundo., de Daniel Paz Mireles (Venezuela e Espanha, 16 min., 2013).Uma enchente no lago Valencia, na Venezuela, levou à retirada de diversas famílias que moravam em suas imediações, abrigadas em motéis utilizados para encontros amorosos., de Ronny Trocker (França e Itália, 13 min., 2013).Reconstituindo a partir de fotografias e em animação 3D, o diretor reconta a história de uma garota de 16 anos, moradora de um subúrbio numa cidade do norte da Itália., de Mikles Laetitia (França, 30 min., 2013).“O sr. Kijima não é mais um yakuza. Ele escolheu um novo caminho”, diz a manchete de um jornal. Um desenhista atravessa Sapporo, em busca de testemunhas que possam atestar a veracidade da notícia., de Maria Bäck (Dinamarca, 30 min., 2013).Recorrendo ao Skype, a diretora Maria Bäck conversa com sua mãe sueca – cujo rosto não se vê -, construindo um relato que captura indícios de vários sentimentos mutáveis., de Lukasz Konopa (Reino Unido, 24 min., 2013).Mesmo no auge da crise econômica, três moradores de Las Vegas não desistem de perseguir sua versão pessoal do Sonho Americano., de Matej Bobrik (Polônia, 11 min., 2013).Num lar de idosos localizado no meio de um bosque, aos domingos eles se preparam desde cedo para a visita dos parentes. À medida que as horas passam, sua esperança declina., de Mike Rollo (Canadá, 20 min., 2013).Percorrendo a trilha de drive-ins desativados, o filme retrata o que restou desses cinemas. (10 filmes selecionados – 3 EM PREMIÈRE MUNDIAL), de Gonzalo Arijón (Finlândia, França e EUA, 90 min., 2014).O uruguaio Gonzalo Arijón percorre diversas comunidades cariocas, procurando fazer um balanço da atuação das Unidades de Polícia Pacificadora (UPP), implantadas desde 2008., de David Teboul (França, 115 min., 2013).Em 2011, a atriz francesa Brigitte Bardot autoriza um projeto de documentário sobre sua vida. Ela concede livre acesso ao diretor David Teboul aos seus arquivos familiares, mas se recusa a ser entrevistada., de Marina Goldovskaya (EUA, 70 min., 2013).Marina Goldovskaya entrevista pioneiros do documentário norte-americano e internacional, como Richard Leacock, Robert e Anne Drew, Albert Maysles, D.A. Pennebaker, Jonas Mekas e outros., de Maria Ribeiro (RJ, 85 min., 2013).Depois de dez anos de carreira e do lançamento de quatro discos, a banda Los Hermanos resolve dar uma pausa. Cinco anos depois, eles se reúnem para uma nova turnê pelo Brasil., de Pamela Yates (EUA, 84 min., 2014).Um grupo de economistas une-se a mulheres pobres da Colômbia, Brasil e Peru, visando colocar em funcionamento projetos concretos para a erradicação da pobreza e da desigualdade., de  Eduardo Coutinho (RJ, 27 min., 2014).Um ano antes de se completarem 30 anos do lançamento de “Cabra Marcado para Morrer”, Eduardo Coutinho retorna a Galileia, cenário das primeiras filmagens do premiado documentário., de Eduardo Coutinho (RJ e PB, 64 min., 2014).Eduardo Coutinho volta à figura central de seu documentário “Cabra Marcado para Morrer”, Elizabeth Teixeira, de 88 anos, sobrevivente da repressão às lutas camponesas na ditadura militar., de Leon Hirszman (RJ, 79 min., 1986-2014).Complementando a trilogia de documentários “Imagens do Inconsciente”, Hirszman entrevista a psiquiatra Nise da Silveira, aluna de Carl Jung e fundadora do Museu de Imagens do Inconsciente. Não editado em vida pelo cineasta, o material bruto torna-se filme agora em montagem de Eduardo Escorel. de Michel Gondry (França, 88 min., 2013).O francês Michel Gondry manteve uma série de entrevistas com o celebrado linguista, filósofo e ativista norte-americano Noam Chomsky e transformou esta filmagem em animação manual. , de Rodrigo Grota (PR, 16 min., 2010).Mesclando elementos documentais e ficcionais, o curta reconstitui a figura do imigrante japonês, agricultor e fotógrafo autodidata Haruo Ohara. , de Helena Solberg (RJ, 20 min., 1966).As entrevistas gravadas em 1964, com 70 mulheres entre 19 e 27 anos, giraram em torno das aspirações com relação ao casamento, profissão, virgindade e submissão ao marido., de Helena Solberg (SP, 9 min., 1970).Inspirado em “Zero de Conduta”, do cineasta francês Jean Vigo, o filme mostra uma rebelião de crianças em sala de aula, que matam seu professor. Primeira ficção de Helena Solberg., de Helena Solberg (EUA, 40 min., 1974).Primeiro filme que Helena Solberg dirigiu nos EUA, “A Nova Mulher” percorre 170 anos de história do movimento feminista no país e na Inglaterra (de 1800 até 1974)., de Helena Solberg (EUA, 60 min., 1982).Através do olhar de uma família nicaraguense, o filme percorre as raízes do Movimento Nacional de Libertação da Nicarágua, que derrotou a ditadura de Anastásio Somoza Debayle., de Helena Solberg (RJ, 92 min., 1995).O filme conta a extraordinária história da estrela brasileira que conquistou a imaginação e o coração do mundo., de Helena Solberd e David Meyer (RJ, 80 min. 2013).Dez anos depois, os diretores David Meyer e Helena Solberg partem em busca de alguns moradores da Favela da Maré, que participaram de um espetáculo de dança do coreógrafo Ivaldo Bertazzo., de Helena Solberg e David Meyer (EUA, 60 min., 1982).Em 1982, o não pagamento da dívida externa brasileira estimada em 90 bilhões de dólares e o caos econômico que resultaria com a moratória são analisados neste documentário., de Helena Solberg (RJ, 101 min., 2004).Tendo como pano de fundo um Brasil que acaba de abolir a escravatura e proclamar a República, acompanha-se dois anos na vida da adolescente Helena., de Betse de Paula (RJ, 27 min., 2009).Corte especial do programa sobre Helena Solberg, dirigido por Betse de Paula, para exibição no Festival É Tudo Verdade de 2014., de Shohei Imamura (Japão, 50 min., 1971).O diretor revela histórias de soldados japoneses, que vivem na Malásia e não retornaram para sua pátria depois do final da II Guerra., de Shohei Imamura (Japão, 50 min., 1971).Shohei Imamura encontra três ex-soldados japoneses que não voltaram ao seu país e se estabeleceram na Tailândia, entrevistando-os sobre as razões de seu auto-exílio., de Shohei Imamura (Japão, 70 min., 1975).No começo do século XX, havia cerca de 2000 prostitutas japonesas no sul da Ásia. A partir da entrevista com uma sobrevivente, Kikuyo, de 73 anos, desvenda-se o itinerário desta exploração., de Shohei Imamura (Japão, 130 min., 1967).Seguindo o caso de um homem desaparecido e procurado por sua noiva, revelando segredos sobre a própria noiva e o passado de sua família., de Shohei Imamura (Japão, 47 min., 1973).Três anos após a realização de entrevistas com um grupo de ex-soldados japoneses que permaneceram na Tailândia, o cineasta acompanha Matsu Fujita, em seu retorno ao Japão., de Shohei Imamura (Japão, 46 min., 1972).Viajando às Filipinas, o cineasta percorre pequenas comunidades de pescadores que estão submetidas ao domínio de piratas armados. (8 filmes selecionados – 3 EM PREMIÈRE MUNDIAL), de Khalo Matabane (Alemanha, África do Sul e Reino Unido, 84 min., 2013).O legado de Mandela é o centro deste trabalho do diretor Khalo Matabane, que durante dois anos, entrevistou personalidades como Henry Kissinger, Dalai Lama e Ariel Dorfman., de Matsubayashi Yoju (Japão, 74 min., 2013).Vinte e três cavalos, que sobreviveram ao acidente nuclear da usina de Fukushima e ao tsunami de 2011, constituem alguns dos principais paradoxos da sobrevivência à tragédia., de Miriam Chnaiderman (SP, 86 min., 2014).Diversos personagens transsexuais, transgenders e crossdressings dão conta de sua maneira pessoal de construir a própria identidade a partir da escolha de gênero., de José Mariani (RJ, 102 min., 2013).Economistas como Carlos Lessa, Maria Conceição Tavares, Francisco de Oliveira e outros discorrem sobre o crescimento, a industrialização e as mudanças políticas do Brasil., de Tiago Tambelli (SP, 53 min., 2014).Observando as manifestações de rua, em junho de 2013, em São Paulo, registram-se diversas pulsões do movimento que começou com a revolta pelo aumento das passagens de ônibus., de Vitaly Mansky (Rússia, Repúplica Tcheca e Alemanha, 121 min., 2013).Inaugurado em 1983, o gasoduto Trans-Siberiano trouxe altos lucros ao governo russo, mas não transformou a vida dos que habitam sua imensa extensão, de Urengoi a Colônia., de Bregt Je Van Der Haak (Holanda, 54 min., 2013).O Instituto de Genômica de Pequim (BGI) ambiciona sequenciar o material genético de todos os seres vivos do mundo., de Marianne Lamour (França, 86 min., 2013).Conduzido por uma pequena rede de marchands profissionais, o mercado mundial da arte teve suas regras drasticamente alteradas pela entrada de novos colecionadores bilionários. (4 filmes selecionados),de Alberto Fuguet (Chile, 90 min., 2013).Trinta anos depois do lançamento de “O Selvagem da Motocicleta”, compõe-se um retrato polifônico das influências exercidas pelo filme de Francis Ford Coppola, no Chile de Pinochet., de Annie Canavaggio (Panamá, 70 min., 2013).Oli, Cholito e Deivis são três humildes surfistas de Santa Catalina, uma pequena colônia de pescadores do Pacífico Panamenho, hoje sede grandes campeonatos e rota da elite do surfe., de Shula Erenberg (México, 70 min., 2013).Perfil de Rosario Ybarra de Piedra, mãe de um jovem desaparecido em 1975 na cidade de Monterrey (México), uma das muitas vítimas da guerra mexicana entre os anos 1960-1980., de Javier Corcuera (Peru e Espanha, 120 min., 2013).Violinistas, harpistas e outros músicos, ao lado de dançarinos diversos, viajam a diversas regiões do Peru, desvendando uma extraordinária variedade de expressões artísticas.Seleção oficial Festival de Cinema de San Sebastian, Busan IFF e Semana Internacional de Cinema de Valladolid – Espanha.