A ANCINE e o Banco Regional de Desenvolvimento do Extremo Sul (BRDE) divulgaram nesta sexta-feira, 15 de julho, a retificação das Chamadas Públicas PRODAV 01/2013 e PRODECINE 04/2013 do Programa Brasil de Todas as Telas. Os editais de fluxo contínuo – que investem respectivamente na produção de conteúdo para televisão e na complementação de recursos para obras de longa-metragem – receberam suplementação nos valores disponibilizados e alterações no processo de inscrição dos projetos, que passa a ser feito de forma totalmente eletrônica.A partir de agora a documentação requisitada no regulamento das duas chamadas públicas deverá ser anexada eletronicamente, por meio do Sistema de Inscrições do FSA, sem necessidade de envio postal. Na Chamada PRODECINE 04/2013, outra mudança significativa foi a introdução da avaliação da experiência e desempenho pregresso do roteirista do projeto como critério de avaliação das propostas. Além destas alterações, os dois editais receberam suplementação de recursos para continuarem funcionando em regime de fluxo contínuo: R$ 50 milhões foram acrescentados ao valor disponibilizado anteriormente no PRODAV 01/2013. Já no PRODECINE 04/2013, o acréscimo foi de R$ 20 milhões.Desde o seu lançamento, a Chamada Pública PRODAV 01/2013 já contemplou 118 projetos de obras para a TV, garantindo o financiamento para séries de ficção, documentário e animação e telefilmes documentais. Já por meio da Chamada Pública PRODECINE 04/2013, 43 longas-metragens conseguiram assegurar os recursos necessários para a complementação de seus orçamentos de produção, viabilizando a chegada nas telas de cinema.