A Fundação Piratini lançou edital para a produção de cinco séries de televisão para diversas faixas etárias de público em cinco categorias: infantil, turismo, cultura criativa, ficção para adultos e ficção para adolescentes. As propostas devem ser enviadas até o dia 8 de janeiro.O valor total disponível para este chamamento público é de cerca de R$ 3,9 milhões, em recursos provenientes do Fundo Setorial do Audiovisual (FSA), e mais cerca de R$ 301 mil provenientes da Fundação Piratini para licenciamento das obras na TVE. O edital contempla apenas produtoras sediadas no Rio Grande do Sul.A realização dos produtos audiovisuais será por meio do FSA e fazem parte de um pacote de investimentos que totalizam R$ 41 milhões e serão utilizados para a realização de 88 projetos de filmes e séries de TV em todo o Brasil. A operação faz parte do programa do governo federal Brasil de Todas as Telas, que utiliza recursos do FSA para incentivar o desenvolvimento de toda a cadeia do audiovisual brasileiro.Os temas para as séries na TVE, que irá adquirir com exclusividade o licenciamento para a primeira exibição deste conteúdo, são os seguintes:Obra seriada de ficção entre 16 e 26 episódios com duração entre 10 e 15 minutos, utilizando técnicas de animação em pelo menos 50% do seu conteúdo, para a faixa etária até 10 anos. Valor máximo para produção da obra pelo FSA: R$ 650 mil.Obra seriada de documentário entre 26 e 36 episódios com duração de 26 minutos. Classificação indicativa livre. Valor máximo para produção da obra pelo FSA: R$ 800 mil.Obra seriada de documentário entre 26 e 36 episódios com duração de 26 minutos. Classificação indicativa livre. Valor máximo para produção da obra pelo FSA: R$ 800 mil.Obra seriada de ficção com tema livre, entre 12 e 16 episódios com duração de 26 minutos, na faixa etária entre os 12 aos 16 anos. Valor máximo para produção da obra pelo FSA: R$ 672 mil.Obra seriada de ficção com tema livre, entre 16 e 24 episódios com duração de 26 minutos, na faixa etária a partir dos 16 anos. Valor máximo para produção da obra pelo FSA: R$ 1.008.000,00.