Lançado em homenagem ao Dia da Consciência Negra (20/11) o Edital Curta-Afirmativo está com inscrições abertas até 7 de janeiro de 2013. A seleção tem o objetivo de valorizar e dar protagonismo à juventude negra na produção audiovisual. Serão selecionadas seis obras audiovisuais de curta-metragem, com duração de dez a quinze minutos, dirigidas ou produzida por jovens negros, de 18 a 29 anos.As produções podem ser de ficção, documentário ou animação. A temática é livre. Os vencedores serão contemplados com R$ 100 mil cada. As inscrições são gratuitas e devem ser realizadas por pessoas físicas, por meio do sistema online (SalicWeb), que pode ser acessado no site do Ministério ().Resultado de uma parceria da Secretaria do Audiovisual (SAv/MinC) e da Secretaria de Políticas de Promoção da Igualdade Racial (Seppir/PR) o edital Curta Afirmativo faz parte do conjunto de editais lançados pelo Ministério da Cultura voltados para criadores e produtores negros.Confira  o  edital. Mais informações: . 