Estão abertas, até o dia 19 de maio, as inscrições para o Edital de Coprodução Brasil-Portugal 2015, realizado pela ANCINE em parceria com o ICA – Instituto do Cinema e do Audiovisual de Portugal, com o objetivo de apoiar a produção de obras cinematográficas em regime de coprodução entre os dois países. O concurso binacional investirá um total de 600 mil dólares em quatro projetos de longas-metragens de ficção, documentário e animação, de produção independente, com filmagens ainda não iniciadas até esta data.No Brasil, pelo edital lançado pela ANCINE, podem concorrer projetos apresentados por produtoras brasileiras com participação minoritária. Os projetos com participação majoritária brasileira devem ser inscritos pelos parceiros portugueses no edital lançado pelo ICA, em Portugal. Cada um dos quatro projetos selecionados – dois por cada edital – receberá, na moeda de seu país, a quantia equivalente a 150 mil dólares.Os projetos devem ser encaminhados para o Escritório Central da ANCINE no Rio de Janeiro, em envelope lacrado, por portador ou serviço de encomenda expressa, conforme a orientação contida no edital. O regulamento do edital, bem como o formulário e a documentação necessária para a inscrição .A parceria com Portugal é a mais antiga ação da ANCINE para fomentar coproduções internacionais. Esta é a décima edição do edital de apoio a coproduções luso-brasileiras, lançado pela primeira vez em 2005. Dentre as produções selecionadas em edições anteriores do concurso figuram “Tabu”, de Miguel Gomes, vencedor do Prêmio FIPRESCI no Festival de Berlim em 2012; “Estrada 47”, de Vicente Ferraz, consagrado com o troféu de melhor montagem no Festival do Rio 2013; e “O Grande Kilapy”, de Zezé Gamboa, coprodução que juntou talentos de Brasil, Portugal e Angola.No dia 19 de março, a ANCINE anunciou um . Por meio de quatro editais binacionais e de uma nova linha do Programa Brasil de Todas as Telas, a Agência fará investimentos no desenvolvimento e na produção de longas-metragens em parceria com 19 países da América Latina.As inscrições para o , que disponibiliza um total de 160 mil euros para o apoio ao desenvolvimento de seis projetos de longa-metragem com potencial de coprodução, e as do , que oferecerá o equivalente a 1 milhão de dólares para 4 projetos, já estão abertas. Na próxima semana, a ANCINE publicará o regulamento do concurso em parceria com o Uruguai. Já a Chamada Pública PRODECINE 06 – Coprodução América Latina do Programa Brasil de Todas as Telas, que investirá R$ 5 milhões em projetos de ficção, animação e documentário, deve entrar em operação no mês de maio.