A Petrobras, ESPN Brasil, Instituto de Políticas Relacionais, Secretaria do Audiovisual do Ministério da Cultura lançam, nesta segunda-feira (25), na Cinemateca Brasileira, em São Paulo, a segunda edição da seleção pública do projeto Memória do Esporte Olímpico Brasileiro, que integra o programa Petrobras Esporte & Cidadania em sua dimensão cultural. O objetivo é selecionar novas produções audiovisuais sobre a história do esporte.Na ocasião, também serão apresentados os nove documentários selecionados na primeira edição, em 2011, e o longa-metragem “México 1968 – A Última Olimpíada Livre,” dirigido pelo cineasta Ugo Giorgetti. O evento contará ainda com a presença de atletas parceiros do projeto, como Magic Paula e Ana Moser, além de representantes do Ministério da Cultura e da Petrobras.Nesta edição, as inscrições poderão ser feitas pelo site , a partir de 28 de julho. O processo de seleção será realizado em duas etapas: após a inscrição, serão escolhidas as propostas consideradas mais pertinentes ao edital, que depois concorrerão entre si. A definição será feita por uma comissão de profissionais de notória especialização. Depois desse processo, as equipes dos nove documentários finalistas participarão de oficinas de captação de áudio, imagem, roteiro, edição e seleção de conteúdo. Para se inscrever, as produtoras deverão estar cadastradas na Ancine.