A ANCINE e o Banco Regional de Desenvolvimento do Extremo Sul (BRDE) anunciaram a extensão do prazo de inscrições da Chamada Pública PRODECINE 07/2016 – Coprodução Argentina-Brasil do Programa Brasil de Todas as Telas. Os interessados em inscrever projetos no edital passam a ter até o dia 15 de agosto.A prorrogação, de caráter excepcional, foi realizada a pedido do INCAA – Instituto Nacional de Cine y Artes Audiovisuales, que por motivos internos teve que adiar o lançamento da convocatória na Argentina. Os períodos de inscrição para os demais concursos binacionais gerenciados pela ANCINE em parceria com as instituições cinematográficas de Portugal, Uruguai e Chile continuam mantidos como anunciados anteriormente.A Chamada Pública PRODECINE 07/2016 – Coprodução Argentina-Brasil vai selecionar dois projetos de longa-metragem de ficção, documentário ou animação apresentados por empresas produtoras brasileiras que participem dos projetos na qualidade de coprodutoras minoritárias, visando à contratação de operações financeiras pelo Fundo Setorial do Audiovisual (FSA), exclusivamente, na forma de investimento, no valor de US$ 250 mil cada.Simultaneamente, acontece um concurso na Argentina nos mesmos moldes para a seleção de dois projetos apresentados ao INCAA por empresas produtoras argentinas que participem dos projetos na qualidade de coprodutoras minoritárias, que receberão do INCAA o valor de US$ 200 mil cada. No caso destes projetos selecionados pelo INCAA, o FSA investirá também o valor de US$ 50 mil cada, por meio de contrato com as coprodutoras majoritárias brasileiras.Para mais informações, acesse a .