Os cursos de roteiro da Escuela Internacional de Cine y TV de São Antonio de los Baños são conceituados internacionalmente e realmente são muitas as pessoas no Brasil que têm un interesse específico por participar nestas oficinas, embora não todas tenham o nível de espanhol mínimo requerido para poder acompanhar os exercícios escritos dentro de uma turma regular.Em função disso, a Coordenação de Oficinas Internacionais decidiu criar uma turma especial para alunos de países de língua portuguesa, que conta com o apoio da roteirista brasileira Iana Cossoy, formada na EICTV que atua como facilitadora das aulas do mestre Altunaga, que é professor de roteiro da escola há mais de 15 anos.Pelo sexto ano consecutivo, a oficina é agendada justamente no período de Carnaval, quando muitos brasileiros aproveitam as férias para conhecer Cuba e investir em cursos.A oficina tem uma duração de duas semanas (4 a 15 de fevereiro) e um custo de 1.300 euros, incluindo hospedagem e três refeições diárias. Não há limite de idade para participar.O professor Eliseo Altunaga é um dos nomes mais importantes da dramaturgia em Cuba e ensinou técnicas de roteiro a muitos alunos que passaram por lá, em seus cursos temporários e permanentes. Eliseo assina o roteiro de um dos maiores sucessos do cinema latino de 2012: “Violeta se fue a los cielos”, do chileno Andrés Wood, ganhador no Sundance o ano passado.As inscrições devem ser feitas o quanto antes, por conta da dificuldade de reservas das passagens aéreas para o período, com Patricia Martin, representante EICTV Brasil: (11) 3042-9680 / (22) 9943-9657 / skype: patriciamartinbuzios / .