O filme mineiro “Ela Volta na Quinta”, de , é o grande vencedor do X Panorama Internacional Coisa de Cinema, que terminou na noite desta quarta-feira (05/11). Contemplada na categoria Melhor Longa Nacional, com o valor de R$ 10 mil, a produção ganhou ainda os prêmios IndieLisboa e Ficunam, garantindo a exibição nos dois festivais, que acontecem em Portugal e no México, respectivamente.O longa transita de forma peculiar entre o documentário e a ficção, mostrando como uma crise no relacionamento de um casal de idosos afeta a rotina dos filhos, dois rapazes que se preparavam para sair de casa. A família em foco é do próprio diretor mineiro, que também participa do filme.Escolhido como Melhor Curta Nacional, “Sem Coração”, de Nara Normande e Tião, ganhou o prêmio de aquisição do Irdeb, no valor R$ 10 mil. O filme se debruça sobre a trajetória de amadurecimento emocional de um adolescente.Na categoria Filme Baiano, o vencedor foi “O Menino da Gamboa”, de Rodrigo Luna e Pedro Perazzo, que ganhou R$ 5 mil em dinheiro. Filmada na praia da Gamboa do Morro (Ilha de Tinharé), com um elenco não profissional, a produção mostra a relação de admiração entre dois irmãos.Nesta edição, duas premiações fazem homenagem a críticos baianos falecidos este ano: o Prêmio João Carlos Sampaio e o Prêmio André Setaro. O primeiro é concedido pelo Júri Jovem, criado por iniciativa de João em 2010 e coordenado por ele até o ano passado. O segundo é concedido pelo júri da Associação de Produtores de Cinema (APC-BA).O Panorama anunciou também os vencedores da Competitiva Internacional e prêmios especiais em serviços para os filmes nacionais. No total, foram quatro mostras competitivas, reunindo mais de 30% dos cerca de 100 filmes exibidos durante o festival, que aconteceu entre os dias 29 de outubro e 5 de novembro, em Salvador e Cachoeira.Confira todos os vencedores do festival:Melhor Filme  (R$ 10 mil): “Ela Volta na Quinta”, de André Novais
Prêmio Especial (Mistika encode DCP e R$ 12 mil em serviços na CIA Rio) – “Casa Grande”, de Fellipe Barbosa.Melhor Curta  (R$ 10 mil – Prêmio de aquisição do Irdeb): “Sem Coração”, Nara Normande e Tião
Prêmio Especial (R$ 6 mil em serviços na CIA Rio) – “Quinze”, de Maurílio MartinsLonga: “Ela Volta na Quinta”, de André Novais
Curta: “Quinze”, de Maurílio Martins“Ela Volta na Quinta”, de André NovaisMelhor Filme: “O Menino da Gamboa”, de Rodrigo Luna e Pedro Perazzo
Menção Honrosa: “10-5-2012”, de Álvaro Andrade.“Revoada”, de José Umberto DiasLonga: “Brasil S/A”, de Marcelo Pedroso
Curta: “Quinze”, de Maurílio Martins
Menção honrosa: “Mater Dolorosa”, de Tamur Aimara e Daniel CaetanoLonga: “Nagima”, de Zhanna Issabayeva – Casaquistão
Menção honrosa (longa): “Como Desaparecer Completamente”, de Raya Martin – Filipinas
Curta: “Xenos”, de Mahdi Fleifel – Reino Unido/Dinamarca