Dentre os 60 projetos recebidos, a distribuidora Elo Company selecionou seis projetos de longa-metragem para a segunda fase do seu pitching de projetos. Os projetos selecionados participarão da defesa oral a ser realizada em junho. Após a seleção final e contratação, os projetos serão inscritos no Prodecine 02, linha do Fundo Setorial do Audiovisual que financia a produção de obras já contratadas por distribuidora.Os projetos selecionados foram:  (ficção da Trapézio Produções Culturais),  (ficção da Grafo Audiovisual),  (animação da Super Toons),  (Baboon Filmes),  (Confeitaria de Cinema) e  (Toca dos Filmes).