Atuando no mercado de distribuição audiovisual para segundas janelas no Brasil e no Exterior e com seu primeiro lançamento em sala de cinema previsto para ainda esse ano, inaugurando a sua unidade coordenada por Tito Liberato (ex-Fox Filmes), a distribuidora Elo Company lança um pitching para seleção de projetos para inscrição na Linha C do Fundo Setorial do Audiovisual.Dedicada à aquisição de direitos de distribuição de obras audiovisuais cinematográficas e com R$ 50 milhões reservados para essa linha, a Linha C do Fundo Setorial possibilita o investimento de um valor de até 80% do orçamento na produção de obras de longa-metragem de ficção, documentário ou de animação que sejam brasileiras, independentes e ainda não finalizadas. O edital público exige que os projetos sejam inscritos pela distribuidora da obra. Assim, a Elo Company lança o concurso para seleção dos melhores projetos que estejam em busca de uma distribuidora para seu filme.O pitching será realizado em parceria com os canais A&E, BBC HD, TV Cultura e TV Rá Tim Bum! com foco em propostas de pré-compra dos projetos apresentados.Com objetivo de aumento do potencial comercial da obra, todos os projetos contratados pela distribuidora contarão com assessoria de especialistas nas várias janelas bem como na construção conjunta de plano de negócios.A inscrição deve ser realizada pelo envio do regulamento, termo e anexos preenchidos e assinados. Todos esses documentos estão disponíveis no site da distribuidora: . Os documentos devem ser enviados até o dia 5 de Outubro para o endereço: Elo Company – Pitching – Rua Dona Elisa de Moraes Mendes, nº 802, Alto de Pinheiros, São Paulo, SP, CEP 05449-001.Mais informações:  e . 