Apresentada por Luciana Vendramini e com enfoque exclusivo nas brasileiras que se tornaram referência das artes cênicas no país, o programa documental  destaca, ainda em abril, as divas do cinema nacional. Primeira coprodução do TCM no Brasil, a atração tem episódios inéditos todas as segundas-feiras, às 20h30.O panteão de divas inclui nomes como Norma Benguell, Ruth de Souza, Tonia Carrero, Odete Lara, Vera Nunes, Joana Fomm, Dina Sfat e Carmem Miranda.Cada episódio aborda uma estrela, cuja história pessoal e profissional é revista por meio de imagens de arquivo, entrevistas pessoais, depoimentos de colegas de trabalho, amigos e familiares, que dividem suas impressões e lembranças. Comportamento, moda e cuidados com a beleza são outros assuntos que ganham destaque na pauta do programa. é uma coprodução do TCM com a Mocho, produtora paulistana que entrou no mercado em 2008.