URL_REF: http://g1.globo.com/pop-arte/cinema/noticia/2016/09/em-veneza-amy-adams-se-destaca-em-clima-de-esquenta-para-o-oscar.html


Notícias da sua região

                    Centro Oeste
                

                    Nordeste
                

                                            pernambuco
                                        

                    Norte
                

                                            pará
                                        

                                            rondônia
                                        

                    Sudeste
                

                                            minas gerais
                                        

                                            rio de janeiro
                                        

                                            são paulo
                                        

                    Sul
                

                                            paraná
                                        
02/09/2016 09h23
                  - Atualizado em
                  02/09/2016 09h27
Da Reuters

	Cinco vezes indicada ao Oscar, Amy Adams pode ficar mais perto de finalmente conquistar a estatueta ao aparecer em dois filmes que estão competindo no Festival de Veneza deste ano, incluindo o thriller de ficção científica "A chegada", de Denis Villeneuve.

	No filme, que teve pré-estreia nesta quinta-feira (dia 1º), Amy interpreta uma linguista contratada pelo governo dos Estados Unidos para entrar em uma de 12 naves espaciais que chegaram à Terra.

	Sua missão: estabelecer contato com os alienígenas a bordo, desenvolver uma língua comum e descobrir o motivo da visita.

	O filme, que também conta com os astros Forest Whitaker e Jeremy Renner, é um dos 20 longas internacionais na disputa pelo Leão de Ouro, que será entregue em 10 de setembro.

	Várias cenas do filme são mudas, e o diretor se utiliza de imagens focadas em Amy para mostrar que a comunicação de verdade nem sempre precisa de palavras.

	"Denis disse: 'Preciso saber o que ela está pensando...'. Ele confiou que o público irá entrar em uma jornada emocional", afirmou a atriz durante a entrevista coletiva antes da exibição.

	Amy também está no filme "Nocturnal animals", do estilista Tom Ford. Perguntada se um dos dois filmes pode ajudá-la a conquistar o aguardado Oscar, ela disse que está tentando não pensar muito sobre isto.

	"Quando você tem Tom Ford, que é excelente, e você tem Denis Villeneuve, acho que você não consegue não se animar sobre o potencial que os filmes têm", respondeu.

	"Mas tento não me preocupar com o resultado... Sou sortuda o suficiente de estar nestes filmes."