URL_REF: http://g1.globo.com/pop-arte/cinema/noticia/2016/09/em-veneza-diretor-jery-skolimowski-pede-mais-filmes-sobre-imigrantes.html


Notícias da sua região

                    Centro Oeste
                

                    Nordeste
                

                                            pernambuco
                                        

                    Norte
                

                                            pará
                                        

                                            rondônia
                                        

                    Sudeste
                

                                            minas gerais
                                        

                                            rio de janeiro
                                        

                                            são paulo
                                        

                    Sul
                

                                            paraná
                                        
01/09/2016 11h25
                  - Atualizado em
                  01/09/2016 11h28
Da Reuters

	Foi com um apelo para que se façam mais filmes sobre imigantes na Europa que o veterano cineasta polonês Jerzy Skolimowski recebeu nesta quarta-feira (31) uma homenagem no no 73º Festival de Veneza.

	Na cerimônia de abertura deste que é considerado o mais antigo evento de cinema do mundo, o diretor recebeu um Leão de Ouro pelo conjunto da obra.

	Para Skolimowski, a imigração é um dos maiores problemas do mundo e os imigrantes merecem ser vistos com "um olhar solidário".

	"Eu mesmo fui um imigrante durante muitos anos, então sei como a pessoa se sente ao ser forçada a deixar seu próprio país e depois tentar encontrar um lugar novo", afirmou o cineasta de 78 anos na entrevista coletiva.

	"Esse talvez seja o tema principal dos filmes que devem surgir no futuro próximo."

	Skolimowski nasceu em Lodz, na Polônia, e fez cerca de 17 filmes ao longo de uma carreira de 50 anos que o levou a Londres, Los Angeles e de volta à terra natal. Ele é considerado um dos líderes da Nova Onda Europeia de cinema dos anos 1960.

	O diretor, cujo filme "11 Minutos" foi exibido em Veneza no ano passado, disse que a maioria de suas criações trata de pessoas que enfrentam dificuldades.

	"Eu me importo com as pessoas que estão de alguma forma às margens da sociedade, aquelas que são chamadas de perdedoras ou aquelas que não conseguem realmente encontrar um lugar na vida", declarou.

	"Algumas delas são figuras realmente trágicas, algumas podem ter interesses ocultos. O que quer que sejam, ainda são pessoas... E deveríamos tentar saber a seu respeito, entendê-las." 