URL_REF: http://g1.globo.com/pop-arte/cinema/noticia/2016/10/emojimovie-sony-divulga-imagem-de-filme-com-personagens-emojis.html


Notícias da sua região

                    Centro Oeste
                

                    Nordeste
                

                                            pernambuco
                                        

                    Norte
                

                                            pará
                                        

                                            rondônia
                                        

                    Sudeste
                

                                            minas gerais
                                        

                                            rio de janeiro
                                        

                                            são paulo
                                        

                    Sul
                

                                            paraná
                                        
10/10/2016 15h43
                  - Atualizado em
                  10/10/2016 15h44
Do G1, em São Paulo

	A Sony Pictures divulgou nesta segunda-feira (10) a primeira imagem de divulgação do filme "Emojimovie: Express Yourself". A animação infantil terá personages baseados nos ícones de aplicativos de conversa.

	O lançamento nos EUA está previsto para agosto de 2017.  Não há data nem título confirmados para o Brasil.

	Estão confirmados entre os dubladores o apresentador e ator James Corden ("The Late Late Show"), T.J Miller ("Operação Big Hero" e "Deadpool") e Ilana Glazer ("Broad city"), de acordo com o site IMDb.

	A direçaõ será de Anthony Leondis, de "Lilo & Stitch 2". O filme vai contar a história de Gene (T.J. Miller), um emoji que vive no app de mensagens Textópolis e vive uma "app-ventura" junto com amigos ícones como Hi-5 (James Corden).