O Programa Encontros com o Cinema Brasileiro, iniciativa da ANCINE em parceria com o Ministério das Relações Exteriores (MRE), anunciou os dez longas-metragens que serão exibidos ao curador da Quinzena dos Realizadores, Paolo Trotta. Os filmes terão sessões exclusivas, nos dias 31 de janeiro e 1º de fevereiro, no Museu de Arte Moderna (MAM), no Rio de Janeiro. Paolo Trotta veio ao Brasil a convite da Mostra de Cinema de Tiradentes.De um total de 52 longas-metragens inscritos na 14ª edição do Programa, foram selecionados para exibição:“Através da Sombra”, de Walter Lima Jr (Casa Forte Produções)
“Elis”, de Hugo Prata (Zulu Filmes)
“Eu te Levo”, de Marcelo Muller (Academia de Filmes)
“Exodus”, de Hank Levine (O2 Filmes)
“Os Incontestáveis”, de Alexandre Serafini (Ladart Produções)
“Mulher do Pai”, de Cristiane Oliveira (Okna Produções)
“Para ter Onde Ir”, de Jorane Castro (Cabocla Filmes)
“Redemoinho”, de José Luiz Villamarin (Bananeira Filmes)
“A Superfície da Sombra”, de Paulo Nascimento (Accorde Filmes)
“Xale”, de Douglas Soares (Acalante Filmes)Cinco dos dez filmes foram realizados por empresas produtoras associadas ao Programa Cinema do Brasil, parceiro do Encontros. Os longas foram escolhidos diretamente pelo curador, a partir dos teasers e das informações fornecidas pelas inscrições no programa.Seção paralela ao Festival de Cannes, organizada pela Sociedade de Realizadores de Filmes, a Quinzena dos Realizadores tem por objetivo descobrir novos talentos e reverenciar realizadores já conhecidos. Foi na Quinzena que filmes de grandes realizadores foram exibidos pela primeira vez. Criada em 1968, por lá já passaram Werner Herzog, George Lucas, Martin Scorsese, Jim Jarmusch, Chantal Akerman, Sofia Coppola e muitos outros. A Quinzena dos Realizadores acontecerá em maio.