A ANCINE divulgou os dez longas-metragens selecionados pela delegada para a América Latina do Festival de Veneza, Violeta Bava, entre os inscritos na 15ª edição do Programa Encontros com o Cinema Brasileiro. A curadora assistirá aos filmes em sessões exclusivas entre os dias 3 e 5 de maio, na Cinemateca do MAM, no Rio de Janeiro.Violeta Bava selecionou os seguintes títulos:“O Animal Cordial”, de Gabriela Amaral Almeida (RT Features)
“Canção da Volta”, de Gustavo Rosa de Moura (Mira Filmes)
“A Cidade do Futuro”, de Cláudio Marques e Marília Hughes (Coisa de Cinema)
“Elon Não Acredita na Morte”, de Ricardo Alves Jr. (Entre Filmes)
“Era o Hotel Cambridge”, de Eliane Caffé (Aurora Filmes)
“Mulher do Pai”, de Cristiane Oliveira (Okna Produções)
“Não Devore meu Coração”, de Felipe Bragança (Duas Mariola Filmes)
“Para Ter Onde Ir”, de Jorane Castro (Cabocla Filmes)
“Pequeno Reino”, de Nicolas Thomé Zetune (Fratura Filmes e Filmes de Amor)
“Vermelho Russo”, de Charly Braun (Waking Up Films & Muiraquitã Filmes)Cinco dos dez filmes selecionados foram realizados por empresas produtoras associadas ao Programa Cinema do Brasil, parceiro do Encontros. Os longas foram selecionados diretamente pela curadora, a partir dos teasers e das informações fornecidas pelas inscrições no programa. Para além das sessões, a curadora tem a oportunidade de montar sua própria agenda de encontros com produtores e realizadores brasileiros.Está prevista para a próxima semana a divulgação da lista de filmes selecionados pela curadoria do Festival de Locarno. Excepcionalmente nesta edição, a equipe do Festival suíço verá os filmes à distância. Os longas selecionados ganham isenção na taxa de inscrição no festival.