O programa Encontros com o Cinema Brasileiro, iniciativa da ANCINE em parceria com o Ministério das Relações Exteriores – MRE, anunciou na última quinta-feira, 13 de fevereiro, os doze longas-metragens selecionados para exibição aos curadores Paul Grandsard, da Seleção Oficial, e Anne Delseth, da Quinzena dos Realizadores do Festival de Cannes. Os dois irão assistir a sessões exclusivas dos longas, entre os dias 19 e 22, na sala de cinema do Centro Cultural Banco do Brasil, no Rio de Janeiro.Para esta quarta edição dos Encontros com o Cinema Brasileiro foram selecionadas para projeção as seguintes obras:·         ”Boa Sorte”, de Carolina Jabor·         ”Estrada 47″, de Vicente Ferraz·         ”Obra”, de Gregorio Graziosi·         ”Ela Volta na Quinta”, de André Novais de Oliveira·         ”Além Mar”, de Gabriel Mascaro·         ”Beira Mar”, de Filipe Matzenbacher e Márcio Reolon·         ”Permanência”, de Leonardo Lacca·         ”A Misteriosa Morte de Pérola”, de Guto Parente·         ”Noite”, de Paula Gaitán·         ”Homem Comum”, de Carlos Nader·         ”Com os Punhos Cerrados”, de Pedro Diógenes, Luiz Pretti e Ricardo Pretti·         ”Uma Dose Violenta de Qualquer Coisa”, de Gustavo Galvão.Os filmes foram selecionados diretamente pelos curadores, a partir dos  e das informações fornecidas pelas inscrições no programa. Os três primeiros da lista são realizados por produtores associados ao Programa Cinema do Brasil, e serão exibidos dentro de uma parceria do programa com a ANCINE. Para além dos filmes, os curadores terão a oportunidade de montar suas próprias agendas de encontros com produtores e realizadores brasileiros durante suas estadias no país. Aos filmes inscritos não selecionados para exibição presencial será dada a opção de enviar DVDs para que sejam entregues pela equipe do programa aos curadores.O programa Encontros com o Cinema Brasileiro foi planejado levando em conta o calendário de realização dos festivais, aumentando as chances de participação dos filmes brasileiros e, consequentemente, a inserção internacional do nosso cinema.