O programa Encontros com o Cinema Brasileiro, uma iniciativa conjunta da ANCINE e do Ministério das Relações Exteriores – MRE, anunciou nesta quinta-feira, 31 de outubro, os dez longas-metragens selecionados para exibição aos curadores Gerwin Tamsma, do Festival de Roterdã, e Javier Porta Fouz, do BAFICI – Buenos Aires Festival Internacional de Cine Independiente. Os dois irão assistir a sessões exclusivas, especialmente programadas para eles, de 6 a 8 de novembro, no cinema do Centro Cultural Banco do Brasil – CCBB, no Rio de Janeiro.Foram selecionados para projeção nesta primeira fase da terceira edição do programa os seguintes filmes:“Exilados do Vulcão”, de Paula Gaitán
“São Silvestre”, de Lina Chamie
“Periscópio”, de Kiko Goifman
“Casa Grande”, de Felipe Barbosa
“Amor, Plástico e Barulho”, de Renata Pinheiro
“A Vizinhança do Tigre”, de Affonso Uchoa
“Com os Punhos Cerrados”, de Luiz Pretti, Pedro Diógenes e Ricardo Pretti
“Eu Não Sou Daqui”, de Luiz Felipe Fernandes e Alexander Baxter
“Rio Cigano”, de Julia Zakia
“Aprendi a Jogar com Você”, de Murilo SallesDe acordo com o indicado no regulamento do programa, os oito primeiros filmes foram selecionados diretamente pelos curadores, a partir dos  e das informações fornecidas pelas inscrições nos Encontros. Os dois últimos da lista entraram como indicações do Programa Cinema do Brasil. Além das sessões, Gerwin e Javier terão a oportunidade de montar suas próprias agendas de reuniões com produtores e realizadores brasileiros, para conhecerem melhor a realidade do mercado nacional.Os filmes inscritos na terceira edição dos Encontros com o Cinema Brasileiro ainda podem fazer parte da programação das sessões direcionadas ao Festival de Berlim. A lista de filmes selecionados para essa segunda etapa deve ser divulgada até o dia 20 de novembro. O curador da seção Fórum do Festival de Berlim vai assistir aos filmes entre os dias 29 de novembro e 2 de dezembro, no Museu da Imagem e do Som – MIS, em São Paulo.A participação dos festivais em cada etapa do projeto é definida levando em conta o calendário de cada um deles, para que os Encontros aconteçam no período em que está efetivamente sendo feita a escolha dos filmes que integrarão a sua programação. Na primeira edição, em junho, e na segunda, em setembro, o programa já trouxe ao Brasil os curadores dos festivais de Veneza, Locarno, San Sebastián, Roma, Havana, Amsterdam e Sundance.