A ANCINE divulgou os filmes selecionados pela curadoria do Festival Internacional de Documentários de Amsterdã – IDFA, para a 17ª edição do Programa Encontros com o Cinema Brasileiro. Excepcionalmente nesta edição, a equipe do evento holandês assistirá aos filmes à distância. As obras selecionadas receberão um código que abona o valor da taxa de inscrição no festival. Um dos mais importantes eventos internacionais dedicados ao cinema documental, o IDFA realiza sua 29ª edição entre os dias 16 e 27 de novembro, em Amsterdam, na Holanda.Foram selecionados os seguintes longas-metragens:“A Luta do Século”, de Sérgio Machado (Muiraquitã Filmes e Produções Artísticas)
“Histórias que nosso Cinema (Não) Contava”, de Fernanda Pessoa (Studio Riff e Pessoa Produções)
“Entre os Homens de Bem”, de Caio Cavechini e Carlos Juliano Barros (Lente Viva Filmes)
“Imagens do Estado Novo 1937-1945″, de Eduardo Escorel (Brasil 1500)
“Gente Bonita”, de Leon Sampaio (Vilarejo Filmes e Transe Filmes)
“Pedro Osmar, Liberdade que se Conquista”, de Eduardo Consonni e Rodrigo T. Marques (Complô)
“Precisamos Falar do Assédio”, de Paula Sacchetta (Mira Filmes)A seleção foi realizada a partir dos teasers e das informações fornecidas pelas inscrições no programa. Dois entre os filmes selecionados foram realizados por empresas produtoras associadas ao Programa Cinema do Brasil, parceiro dos Encontros.