Estão abertas as inscrições para a décima quarta edição do Programa Encontros com o Cinema Brasileiro, iniciativa da ANCINE que procura aumentar a visibilidade do cinema brasileiro no cenário internacional, investindo na aproximação das relações com os curadores dos mais importantes festivais de cinema do mundo. Esta, que é a primeira edição em 2016, terá a participação de Paolo Trotta, que é membro do comitê de seleção da Quinzena dos Realizadores, seção paralela ao Festival de Cannes.Paolo Trotta está vindo ao Brasil a convite da Mostra de Cinema de Tiradentes, que acontece entre os dias 22 e 30 de janeiro, para acompanhar as projeções de filmes, e participar das atividades do evento mineiro. Logo depois, nos dias 31 de janeiro e 1º de fevereiro, o curador estará no Rio de Janeiro para assistir a sessões exclusivas de oito longas-metragens brasileiros inéditos recém-finalizados ou em processo de finalização, escolhidos por ele próprio entre as inscrições recebidas pelo Programa.Os interessados em incluir seus filmes na programação devem preencher o  até o dia 20 de janeiro e indicar um link onde esteja disponível um teaser/trailer com duração entre 2 e 5 minutos, legendado em inglês. As informações das inscrições e os respectivos links serão repassados para o curador, que fará uma lista com oito filmes.Os produtores responsáveis pela inscrição de filmes que não venham a ser selecionados para projeção em sala de cinema podem, caso seja de seu interesse, enviar para a ANCINE cópias digitais (em DVD ou Blu-Ray) de seus trabalhos, que serão entregues em mãos para os curadores dos festivais. e acesse o regulamento da 14ª edição do programa Encontros com o Cinema Brasileiro.