Fábio Porchat estrela a nova comédia “Entre Abelhas”, que começou a ser rodada este mês no Rio de Janeiro. O longa, que será distribuído pela Imagem Filmes, deve ser lançado no segundo semestre deste ano.Além de ser o protagonista, Fábio Porchat assina o roteiro ao lado do diretor do filme, Ian SBF. A dupla também é coprodutora do projeto. Completam o elenco, Irene Ravache, Marcos Veras, Giovana Lancelotti e Marcelo Valle.A história gira em torno da vida de Bruno (Fábio Porchat), um jovem de quase 30 anos que acaba de se separar da mulher (Giovana Lancelotti). Bruno tropeça no ar, esbarra no que não vê, até perceber que as pessoas ao seu redor estão desaparecendo só para ele. Os dias correm e a situação só piora. Com a ajuda da mãe (Irene Ravache) e do melhor amigo (Marcos Veras), Bruno tentará se adaptar a esse novo mundo com cada vez menos gente.A produção é da Mixer, com coprodução da MGMda Globo Filmes e da Fondo Filmes. O longa tem patrocínio do Banco do Brasil.