Em setembro, a série Coleções estreia episódios sobre danças populares brasileiras, como ciranda, caboclinho e catira. O primeiro documentário a ser exibido, , mostra - em Serra Talhada, no sertão pernambucano – a história desta dança e sua ligação com o ciclo do cangaço. Com direção de Belisario Franca, o episódio vai ao ar no próximo dia 5, quinta-feira, às 21h30, no SescTV.O documentário narra a origem do xaxado e suas variantes; explica como são os passos desta dança; e como foi parar no Cangaço, movimento social que surgiu no Nordeste, no século XVI. Fala sobre a forte presença do Cangaço na identidade cultural do nordestino; quem eram os cangaceiros; quem foi e como viveu Virgulino Ferreira da Silva, conhecido como Lampião; e a presença de mulheres, como Maria Bonita, no Cangaço. Também visita a casa onde Lampião nasceu e viveu, em uma propriedade rural em Serra Talhada.A atração traz depoimentos de historiador e de fundadores do Grupo de Xaxado Cabras de Lampião, concebido em 1995 e atualmente com 26 integrantes entre músicos, dançarinos e técnicos.Com linguagem documental para televisão e foco nos principais elementos da cultura brasileira, cada episódio da série é narrado por seus protagonistas, os grandes responsáveis pela perpetuação dos regionalismos que compõem a complexa e diversificada identidade cultural brasileira.