Na sexta (1), aconteceu no Auditório Armando Nogueira do Museu do Futebol a Mostra Dente de Leite, focada no público infanto-juvenil. A torcida que lotou a “arquibancada” do auditório assistiu aos curtas-metragens: “O Primeiro João”, “Mauro Shampoo – Jogador, Cabeleireiro e Homem”, “Zimbú” e  “Ernesto no País do Futebol”.Após assistirem aos quatro filmes, chegou a hora da votação. De uma maneira bem interativa, os jovens torciam pelo filme que mais gostaram, e foi desta maneira que saiu o grande vencedor: “Ernesto no País do Futebol”, filme sensível que aborda a relação de um garoto argentino com os colegas de classe brasileiros durante a Copa do Mundo.O 3º CINEfoot – Festival de Cinema de Futebol acontece até 3 de junho no Museu do Futebol e nos dias 4 e 5 (segunda e terça-feira) na Reserva Cultural.