Criado pelo Movimento Cinema Nômade – da Escola Nômade de Filosofia – o projeto Cinema Nômade pretende levar uma sequência de filmes com aulas-debates para as comunidades, escolas e centros culturais da cidade de São Paulo, com uma programação específica para cada faixa etária, de crianças a idosos. Heliópolis é o primeiro da lista a receber o evento.Durante todo o mês de setembro, a tela do Centro de Convivência Educativa e Cultural de Heliópolis exibirá filmes como “O Contador de Histórias”, de Luiz Villaça, “Estamira”, de Marcos Prado, “Janelas da Alma”, de João Jardim e Walter Carvalho, “Crônicas de um Verão”, de Jean Rouch e Edgar Morin, entre outros. As aulas-debates ocorrem dentro da programação regular da Escola Municipal Presidente Campos Salles, localizada em Heliópolis.Da escolha do filme ao modo de exibição, tudo é pensado de forma a levar o público a refletir. “O objetivo do Cinema Nômade é trazer longas-metragens que fazem repensar os modos de existência em sociedade e a condição humana. Filmes, portanto, que nos oferecem novas compreensões da realidade, como verdadeiras ‘fábricas de visão’”, explica o filósofo Luiz Fuganti, criador da Escola Nômade de Filosofia, idealizador e coordenador do projeto.Para alcançar este propósito, o filme é sempre precedido de uma análise antes de sua exibição. Durante a projeção, que é feita de forma descontínua, cada fragmento exibido do filme é intercalado com análise e conversação. Esse formato oferece uma fruição em forma de aula, um aprendizado sobre a construção da obra, possibilitando vencer gradualmente a cada fragmento exibido, através de questões localizadas, as dificuldades mesmo das obras mais complexas, ricas em pensamentos e sensações que ultrapassam o senso comum. Esse procedimento conta com a participação ativa da plateia.A primeira fase do projeto terá 48 apresentações em comunidades ou equipamentos públicos. Cada local receberá 8 sessões de filmes-aulas-debates. Todos os eventos serão registrados em vídeo e disponibilizados pela internet e seu conteúdo ficará acessível para toda a população, gratuitamente, no site .O projeto Cinema Nômade conta com apoio do Governo do Estado de São Paulo, Secretaria da Cultura, Programa de Ação Cultural 2011. O Movimento Nômade de Cultura promove cursos, eventos, palestras e oficinas desde 1986, dando origem à Escola Nômade de Filosofia, que se constituiu como uma organização não-governamental em 2002. A partir de então, passou a estabelecer redes, parcerias e intercâmbios com outras organizações não-governamentais, comunitárias, artísticas, culturais, universitárias, governamentais e empresariais, com o intuito de fortalecer a sociedade e promover modos ativos e sustentáveis de cidadania, por meio de cursos, palestras, seminários, laboratórios, grupos de estudos e pesquisas que investem no pensamento através das ciências, da filosofia, das artes, da cultura e da educação.A programação completa do Cinema Nômade pode ser conferida no link . Mais informações estão disponíveis no site: 