A partir do dia 2 de março, a Escola de Cinema Darcy Ribeiro, no Rio de Janeiro, promove sua tradicional semana de abertura do primeiro semestre do ano de 2015, quando completa 13 anos de atividade, e recebe grandes nomes do cinema nacional.Na segunda, dia 2, o cineasta Sylvio Back vai exibir seu filme “Lost Zweig”; na terça, dia 3, a cineasta Cristina Leal exibe seu documentário “Iluminados”; na quarta, dia 4, o jornalista e documentarista Geneton Moraes Neto exibe seu filme “As Canções do Exílio”, que contará com a presença de Jards Macalé, uma das personalidades que está no filme; quinta, dia 5, acontece a exibição de filmes que tiveram a participação de professores da ECDR: “A Dispensa do Amor Mecânico”, direção de fotografia de Daniel Neves; e “Carioca Era um Rio”, direção de  Simplício Neto e montagem de Julia Bernstein. Na sexta, 6 de março, a cineasta Ana Carolina exibirá seu longa “A Primeira Missa”. Encerrando a semana, na segunda, dia 9, haverá a Mostra “TCCs ECDR”, com exibição dos TCCs, trabalhos de conclusão de curso dos alunos.As exibições acontecem sempre às 18h30. Ao final de todos os filmes, haverá um debate do qual participarão os alunos e o público presente. A entrada é franca e é necessário chegar com meia hora de antecedência ao início das exibições. A Escola de Cinema Darcy Ribeiro fica na Rua da Alfândega, 5, no Centro do Rio de Janeiro.