A Escola de Cinema Darcy Ribeiro, que este ano completa 10 anos de história, promove debate sobre o filme “Histórias que Só Existem Quando Lembradas”, de Julia Murat, cujo roteiro foi escrito na escola. O projeto já ganhou mais de 25 prêmios em festivais de cinema internacionais e tem estreia prevista no Brasil para o dia 6 de julho. Além de Julia, o evento contará com a presença de Marina Meliande, montadora do longa-metragem, e de cineastas como José Joffily e Jorge Durán, entre outros. O evento acontece hoje, 19, às 19h, na própria escola (Rua da Alfândega, 5 – Centro, Rio de Janeiro), e é aberto ao público.