A ESPM Rio lançou este ano o curso de graduação em Cinema e Audiovisual, com início no segundo semestre e que já estará disponível no vestibular 2015.2, realizado em 21 de junho.O estudante formado em Cinema e Audiovisual da ESPM Rio poderá trabalhar com animação, captação de som, direção, direção de arte, edição de som, fotografia, edição, produção, roteiro, sonorização e técnica. Mas com um diferencial, eles terão um profundo conhecimento de empreendedorismo e negócios.As inscrições já estão abertas para o próximo vestibular. Mais informações no site .