URL_REF: http://g1.globo.com/pop-arte/cinema/noticia/2016/08/esquadrao-suicida-lidera-bilheteria-no-brasil-com-2-milhoes-de-espectadores.html


Notícias da sua região

                    Centro Oeste
                

                    Nordeste
                

                                            pernambuco
                                        

                    Norte
                

                                            pará
                                        

                                            rondônia
                                        

                    Sudeste
                

                                            minas gerais
                                        

                                            rio de janeiro
                                        

                                            são paulo
                                        

                    Sul
                

                                            paraná
                                        
08/08/2016 19h40
                  - Atualizado em
                  08/08/2016 19h52
Do G1, em São Paulo

	"Esquadrão Suicida" liderou o ranking de bilheteria no Brasil em seu final de semana de estreia, entre a noite de quinta-feira (4) e a tarde de domingo (7). O filme levou 2 milhões de pessoas ao cinema e teve renda de R$ 38,7 milhões no país, mostra levantamento da ComScore.

	Em segundo lugar ficou "A lenda de Tarzan", que levou 185 mil pessoas ao cinema em seu terceiro final de semana em cartaz.
Nos EUA
	Apesar das críticas negativas, o filme da DC também liderou as bilheterias nos EUA e teve US$ 135,1 milhões em vendas neste fim de semana, de acordo com a estimativa da empresa Exhbitor Relations.

	O super-vilões ainda superaram "Jason Bourne", a última produção da série de espiões da Universal, que ficou com o segundo lugar ao alcançar os 22,7 milhões de dólares.

	Estrelado por Will Smith, Jared Leto e Margot Robbie como um grupo de criminosos mortais recrutados para executar missões perigosas, o filme teve uma média de pontuação nos cometários do site de avaliação Rotten Tomatoes de 4.7 de 10.

	A comédia "Perfeita é a Mãe" com Mila Kunis, Kristen Bell e Kathryn Hahn como mães sobrecarregadas e subestimadas atraiu 14,2 milhões de dólares, ganhando o terceiro lugar.

	"Pets: A Vida Secreta dos Bichos" ficou com o quarto lugar ao arrecadar 11,6 milhões de dólares, um dos maiores sucessos do ano que trouxe um impressionante total de 319,6 milhões de dólares.

	 