URL_REF: http://g1.globo.com/pop-arte/cinema/noticia/2016/08/esquadrao-suicida-cai-mas-mantem-lideranca-em-bilheterias-dos-eua.html


Notícias da sua região

                    Centro Oeste
                

                    Nordeste
                

                                            pernambuco
                                        

                    Norte
                

                                            pará
                                        

                                            rondônia
                                        

                    Sudeste
                

                                            minas gerais
                                        

                                            rio de janeiro
                                        

                                            são paulo
                                        

                    Sul
                

                                            paraná
                                        
15/08/2016 09h41
                  - Atualizado em
                  15/08/2016 09h41
Do G1, em São Paulo

	A nova aposta da DC, "Esquadrão Suicida", amargou uma forte queda de arrecadação em seu segundo fim de semana de exibição nos Estados Unidos, mas conseguiu manter a liderança nas bilheterias.

	O filme estrelado por Will Smith, Margot Robbie e Jared Leto faturou US$ 43,7 milhões entre sexta (12) e domingo (14), um recuo de 67% em relação ao fim de semana de estreia, quando a receita foi de US$ 133 milhões.

	Enquanto isso, a comédia "Festa da salsicha" subiu ao pódio em seus primeiros dias de exibição, com US$ 33 milhões no segundo lugar. A animação da Sony, que tem as vozes de Seth Rogen, Kristen Wiig e Salma Hayek em sua versão em inglês, tem estreia prevista para 15 de setembro no Brasil.

	Em terceiro lugar, "Meu amigo, o dragão", um remake do filme de 1977 sobre um menino órfão que se torna amigo de um dragão, arrecadou US$ 21 milhões também em seu fim de semana de estreia. O longa chega aos cinemas brasileiros em 29 de setembro.

	"Esquadrão Suicida", que reúne um time dos super vilões da DC na missão de derrotar uma entidade enigmática e insuperável, já faturou mais de US$ 465 em bilheterias no mundo todo. O filme ocupa a 11ª posição na lista dos mais assistidos de 2016 - no topo está "Capitão América: Guerra Civil", da Marvel.

	No Brasil, a produção liderou o ranking de bilheteria em seu final de semana de estreia - entre a noite de quinta-feira (4) e a tarde de domingo (7) -, com 2 milhões de espectadores e renda de R$ 38,7 milhões, segundo levantamento da ComScore. Os resultados deste fim de semana no país ainda não foram divulgados.

	 