URL_REF: http://g1.globo.com/pop-arte/cinema/noticia/2016/08/esquadrao-suicida-mantem-lideranca-no-brasil-no-3-fim-de-semana-seguido.html


Notícias da sua região

                    Centro Oeste
                

                    Nordeste
                

                                            pernambuco
                                        

                    Norte
                

                                            pará
                                        

                                            rondônia
                                        

                    Sudeste
                

                                            minas gerais
                                        

                                            rio de janeiro
                                        

                                            são paulo
                                        

                    Sul
                

                                            paraná
                                        
22/08/2016 16h04
                  - Atualizado em
                  22/08/2016 16h04
Do G1, em São Paulo
"Esquadrão suicida" arrecadou mais R$ 12 milhões nas bilheterias brasileiras neste fim de semana e completou seu terceiro fim de semana seguido na liderança. O longa já acumula mais de R$ 92 milhões no país, com público de quase 6 milhões de pessoas.

	O filme que reúne super vilões da DC foi seguido pela estreia de "Ben-Hur", com arrecadação de quase R$ 7 milhões. A também estreia "Quando as luzes se apagam" fecha o top 3 nacional, com R$ 2,8 milhões.

	"Esquadrão suicida" também completou seu terceiro fim de semana no topo das bilheterias americanas, com arrecação estimada em US$ 20,7 milhões (R$ 66,6 milhões) -- com uma queda de mais de 52%.

	Com isso, o longa ultrapassa os US$ 572 milhões (R$ 1,8 bilhão) ao redor do mundo, o que o coloca na oitava posição da lista de maiores bilheterias de 2016.

	A animação "Festa da salsicha" manteve a segunda colocação em sua segunda semana com mais US$ 15,3 milhões (R$ 49 milhões). As estreias "Cães de guerra", "Kubo e a espada mágica" e "Ben-Hur" fecham o top 5 americano.

	 