O 19º Festival de Vitória chegou ao fim neste sábado, dia 10 de novembro, e o longa-metragem , de Allan Ribeiro (RJ), recebeu o troféu Marlin Azul de Melhor Filme. Antes da cerimônia de premiação, realizada no cinema da Estação Porto, foram exibidos dois filmes fora de competição: , de Luiz Carlos Lacerda (RJ), e , de Marcelo Gomes (PE). A cerimônia de encerramento foi apresentada por Luiz Henrique Nogueira e Layla Zaid. Logo em seguida, os convidados e o público assistiram ao show dos Titãs.Entre os dias 5 e 10 de novembro, o festival atraiu um público total de mais de 12 mil pessoas, que foram à Estação Porto e às mostras paralelas, realizadas no Cine Metrópolis, na Universidade Federal do Espírito Santo. Em seis dias de festival, foram exibidos 94 filmes (87 curtas e 7 longas). A grande homenageada do evento foi a atriz Laura Cardoso, que recebeu pessoalmente o troféu Marlin Azul e um livro com a sua biografia, de autoria da jornalista Sandra Medeiros.OS VENCEDORES DO 19º FESTIVAL DE VITÓRIA:, de Allan Ribeiro (RJ), de Marcelo Caetano (SP)
, de Amir Admoni (SP)
Leonardo Moura Mateus, por  (CE)
Flora Dias, por  (SP)
Marcelo Matos de Oliveira e Wallace Nogueira, por Menino do Cinco (BA)
Eduardo Kishimoto, por (SP)
Fernando Zuccolotto, por (SP)
, de Guto Parente (CE)
, de Ian Abé (PB)
 Sabrina Greve, por (SP)
Lucas Peralta e Ronaldo Serruya, por  (SP)
, de Marcelo Pedroso (PE)
, de Juliano Enrico (ES): , de Raphael Araújo (ES), de Caetano Gotardo e Thaís de Almeida Prado, , de Pedro Diógenes e , de Karen Akerman e Miguel Seabra Lopes. , de Leonardo Moura Mateus, e , de Fernanda Chicolet e Cainan Baladez. de René Guerra.Este foi o primeiro ano em que o Festival de Vitória trabalhou com o formato de curadoria, em lugar das tradicionais comissões de seleção. O modelo é uma tendência que já se consolida nos principais festivais nacionais. A curadoria deste ano é assinada por Erly Vieira Jr. e Rodrigo de Oliveira, ambos cineastas e pesquisadores de audiovisual. Erly também é professor do curso de Audiovisual da Ufes, e o Rodrigo é crítico da Revista Cinética, uma das mais importantes revistas de crítica de cinema do Brasil. Segundo os curadores, a seleção foi feita com o objetivo de trazer para o público capixaba a diversidade de vertentes da produção audiovisual brasileira contemporânea.