A Oficina de Cinema e Educação acontece entre os dias 18 e 21 de abril, das 8:00 às 12:00, com carga horária de 16 horas. As inscrições são gratuitas e ficam abertas até o dia 15 de abril, através do site . Serão selecionados 20 inscritos.Voltada para profissionais de educação audiovisual e professores, a oficina vem oferecer uma oportunidade valiosa para os educadores da região neste momento em que foi sancionada a Lei 13.006, em cujo 26 artigo institui-se a obrigatoriedade de exibição de filmes nacionais nas escolas de todo o país. A Lei, apresentada pelo senador Cristóvão Buarque, é de 26 de junho de 2014 e altera a LDB com o seguinte texto: “a exibição de filmes de produção nacional constituirá componente curricular complementar integrado à proposta pedagógica da escola, sendo a sua exibição obrigatória por no mínimo 2 (duas) horas mensais.”Nas discussões acerca de sua aplicabilidade, um dos desafios apresentados é quanto a preparação dos professores. A oficineira Marialva Monteiro acumula conhecimento excepcional na formação de professores para a linguagem audiovisual e já ministrou oficinas em várias cidade do Brasil. Graduada em Filosofia pela PUC-RJ, tem mestrado em Filosofia da Educação pela Fundação Getúlio Vargas/RJ e é fundadora do CINEDUC – Cinema e Educação, entidade que trabalha há 44 anos com o uso da linguagem audiovisual no processo seletivo educativo.Coordenou durante 8 anos o projeto Sessão Criança no Centro Cultural Banco do Brasil – CCBB/RJ e fez Curadoria da Mostra Geração do Festival do Rio entre 1999 e 2008.Escreveu o livro em colaboração com Bete Bullara, sobre linguagem cinematográfica destinado a jovens leitores. Coordenou a realização do vídeo didático sobre a linguagem cinematográfica e o programa veiculado pela TV Educativa, uma séria com 15 programas. Para a TV Escola, escreveu o argumento e acompanhou a produção da série para tele-educadores. Faz a curadoria, desde 2011, da Mostrinha de Cinema Infantil, de Vitória da Conquista/BA, organizada pela UESB – Universidade Estadual do Sudoeste da Bahia. Em 2014, foi jurada e curadora da seleção de curtas do FECIBA – Festival de Cinema Baiano em Ilhéus.