Estão abertas as inscrições para a 7ª edição do Cinefantasy – Festival Internacional de Cinema Fantástico, que retorna entre os dias 6 e 11 de setembro depois de uma pausa de cinco anos. Será uma volta redimensionada, com parceria inédita do Museu da Imagem e do Som (MIS), de São Paulo, que abrigará todas as atividades. A programação incluirá mostras competitivas internacionais para curtas e longas-metragens de fantasia, ficção científica e horror, além de exibições paralelas com sessões temáticas, lançamentos de filmes e livros, homenagens, bate-papos com convidados brasileiros e estrangeiros, palestras, workshops e oficinas.A escolha da data foi feita para aproveitar o feriado da Independência do Brasil. A seleção do festival é conhecida por trazer, ao público paulistano, belos achados que dificilmente chegariam às telas das salas comerciais. Além de obras produzidas em países com tradição no gênero fantástico, como Estados Unidos, Inglaterra, Itália, Japão e Espanha, já foram exibidos, nas edições anteriores, filmes da Grécia, Romênia, Paraguai, Israel, Suécia, Chile, Cingapura e Emirados Árabes Unidos, entre outras nações.A produção brasileira de curtas tem uma atenção especial do Cinefantasy, com duas categorias de premiação exclusivas para estudantes e amadores brasileiros. As mostras competitivas, tanto de curtas como de longas, oferecem prêmios para as melhores obras de Fantasia, Terror, Ficção Científica e Animação; para melhor direção, roteiro, trilha sonora, maquiagem e efeitos visuais; e para categorias divertidas como Melhor Criatura, Melhor Vilão e Melhor Vítima.As inscrições dos filmes podem ser feitas gratuitamente no site do festival () e vão até dia 30 de abril.