As inscrições de filmes para o Indie Festival 2015 já estão abertas. Podem ser inscritos filmes de ficção e documentários, nacionais e internacionais, acima de 55 minutos e produzidos em 2014 e 2015. As inscrições podem ser feitas no site , até o dia 10 de junho.O formato de exibição é digital e caso seja selecionado será solicitado um DCP ou uma HDCAM. Os filmes brasileiros precisam ser inéditos em Belo Horizonte (MG). A divulgação dos filmes selecionados será no dia 8 de agosto.O Indie 2015 acontecerá entre os dias 3 a 9 de setembro, em Belo Horizonte (MG), e 16 a 30 de setembro, em São Paulo.