Estão abertas as inscrições para a Mostra Competitiva do ANIMAGE – IV Festival Internacional de Animação de Pernambuco. Os filmes selecionados serão exibidos durante o festival que tem toda a programação gratuita e acontece entre os dias 26 e 30 de setembro, concorrendo a premiações em dinheiro e troféus.Realizadores interessados em participar do evento – de qualquer estado ou país – podem se inscrever gratuitamente e consultar o regulamento completo no site . Os trabalhos inscritos devem contemplar técnicas do cinema de animação e ter um tempo máximo de 30 minutos. Além disso, devem ter sido realizados a partir de janeiro de 2011. As inscrições ficam abertas até o dia 31 de julho e devem ser feitas exclusivamente através do site do festival.A Mostra Competitiva distribuirá prêmios em dinheiro e troféus para os melhores curtas-metragens em animação em quatro categorias: Melhor Curta; Melhor Curta Infantil; Melhor Curta Brasileiro; Melhor Curta (escolha do público).  Também serão contemplados, com entrega do Troféu ANIMAGE, os filmes que se destacarem nos quesitos Melhor Direção, Melhor Roteiro, Melhor Direção de Arte, Melhor Técnica e Melhor Som.Além da Mostra Competitiva, o ANIMAGE promoverá Mostra Não Competitiva, Sessões Especiais, palestras, debates e oficinas de técnicas de animação. Em 2011, um dos destaques da programação do festival foi a mostra de filmes do cineasta surrealista Jan Svankmajer, que trouxe rolos de filme direto da República Checa.Os filmes selecionados pela curadoria do ANIMAGE serão exibidos em cinemas centrais do Recife, como o Cinema da Fundação Joaquim Nabuco e o Cinema São Luiz. O festival também realiza exibições em locais abertos, como a Praça do Carmo, em Olinda, e parques 13 de Maio e Dona Lindu (Recife). O público estimado para esta edição é de dez mil pessoas.