Segue até 29 de junho o período de inscrição de filmes para o Anima Cine – Festival Internacional de Cinema de Animação de Macaé (RJ), que acontecerá de 19 a 25 de agosto, com sessões voltadas para todas as idades e também para o público estudantil da rede pública de ensino. Na programação do festival, além das exibições de filmes, haverá palestras, debates e uma oficina de animação.As inscrições podem ser feitas pelo site do Anima Cine, , através do preenchimento da Ficha de Inscrição. O responsável pelo processo de inscrição deve enviar, junto com a obra inscrita, o Termo de Autorização de Exibição da Obra Audiovisual, também encontrado no site, ambos assinados por ele.Além dos filmes inscritos espontaneamente, o Anima Cine compôs uma Curadoria, que está convidando realizadores brasileiros e de outras partes do mundo a apresentarem seus trabalhos no festival.Macaé é a cidade natal do primeiro animador de cinema do Brasil, Álvaro Marins, mais conhecido como Seth, que trabalhou em muitos jornais cariocas como ilustrador, desenhou inúmeras artes para a publicidade nos primeiros tempos da publicidade no Brasil, e tem sua marca registrada na história da animação brasileira.Seth realizou o primeiro filme animado feito no Brasil, “Kaiser”, que estreou em 22 de janeiro de 1917, no Cine Pathé, no Rio de Janeiro, meses antes de o Brasil declarar guerra à Alemanha e iniciar sua participação na Primeira Guerra Mundial. Consistia de uma charge animada, mostrando o imperador Guilherme II colocando sobre a cabeça um capacete que representava o controle sobre o mundo. Em seguida, um globo terrestre crescia e engolia o líder alemão. 