O 8º Fest Aruanda do Audiovisual Brasileiro será realizado no período de 14 a 19 de dezembro, em João Pessoa (PB). Estão aptos à inscrição trabalhos em curta-metragem produzidos nos gêneros DOCUMENTÁRIO, FICÇÃO, ANIMAÇÃO E EXPERIMENTAL. O festival contempla ainda as categorias TV Universitária/Educativa (nas áreas de Reportagem, Documentário, Programa de TV e Inter-Programa).Serão aceitas obras finalizadas entre setembro de 2011 e agosto de 2012, de curta-metragem de 2 min. a 20 min. de duração. Cada realizador poderá se inscrever com até dois trabalhos em cada categoria. Para a categoria de TV UNIVERSITÁRIA (Programa, Reportagem e Documentário para TV) estarão aptas produções realizadas por equipes das emissoras de Televisões Universitárias e Educativas brasileiras. Serão aceitos dois trabalhos por gênero para
cada emissora.As inscrições vão até 30 de agosto através do site .A Comissão Organizadora divulgará o resultado da seleção dos vídeos a partir do dia 15 de outubro em jornais e no site oficial do festival.