As inscrições para a 23ª edição do Festival Internacional de Curtas-metragens de São Paulo – Curta Kinoforum estão abertas para filmes brasileiros e internacionais. Este ano, as datas de inscrição foram agrupadas segundo o ano de produção. Assim, filmes de qualquer nacionalidade finalizados em 2011 podem se inscrever até no máximo o dia 31 de março. Os filmes finalizados em 2012 têm até o dia 31 de maio para se inscrever.As inscrições podem ser feitas pelo sistema Short Film Depot (www.shortfilmdepot.com), que também recebe inscrições para diversos festivais de curta-metragem em todo o mundo.O Festival Internacional de Curtas-metragens de São Paulo é o principal evento do formato no hemisfério sul. Anualmente, reúne mais de 400 filmes de todo o mundo, divididos em suas principais seções: Mostra Internacional, Mostra Latino-americana, Programas Brasileiros e Programas Especiais.O Festival acontece de 23 a 31 de agosto de 2012, em diversas salas espalhadas pela cidade de São Paulo.Mais informações: .