O 15º Festival Internacional de Curtas de Belo Horizonte (Festcurtas BH), que acontece de 20 a 29 de setembro, abriu as inscrições para curtas-metragens finalizados em 2012 e 2013.As inscrições devem ser feitas até 7 de junho pelo site . O resultado da seleção dos filmes que serão exibidos no Festival será divulgado no dia 5 de agosto no site do festival .Serão aceitos filmes com até 40 minutos de duração, de todos os gêneros – exceto filmes publicitários ou institucionais –, finalizados em película 35mm, 16mm ou em qualquer formato digital. Uma comissão de oito a dez membros titulares e três membros suplentes, indicados pela Fundação Clóvis Salgado, será responsável por selecionar os curtas-metragens que participarão do Festival.A curadoria será feita em duas etapas. Na primeira, a comissão selecionará cerca de 100 curtas para compor as Mostras Competitivas e Especiais. Em outro momento, durante o Festival, as produções serão submetidas à apreciação de um júri de especialistas e outro formado pelo público.O 15º Festival Internacional de Curtas de Belo Horizonte acontece no Cine Humberto Mauro e na Sala Juvenal Dias (Palácio das Artes). A programação será composta por mostras competitivas e programas especiais. O Festival prevê a concessão de prêmios pelo júri oficial e pelo júri popular.