A BPE Produções abriu inscrições para as Mostras Competitivas de Curtas e Longas-Metragens da 17ª edição do Cine PE Festival do Audiovisual. As inscrições poderão ser feitas gratuitamente através do site  até 31 de janeiro de 2013. As Mostras Competitivas do Cine PE serão realizadas entre os dias 26 de abril e 2 de maio de 2013, a partir das 20h, no Teatro Guararapes, Centro de Convenções de Pernambuco, em Olinda. A última noite será reservada às premiações.O regulamento das Mostras Competitivas de Filmes do Cine PE 2013 está disponível para leitura e download no site oficial do evento. Permanece a exigência das inscrições de todos os filmes concorrentes (curta ou longa) em 35mm ou digital HD, com resolução padrão de 1920 X 1080, e o formato de exibição utilizado será unicamente o do sistema H264.Os selecionados deverão estar atentos às datas de envio da remessa em HD e das cópias em 35mm. Os testes finais com o material em HD serão feitos antes do período do festival, em datas e horários comunicados com antecedência. O evento será responsável pelos custos com o deslocamento de um membro da equipe do filme para esse fim. Os testes com as cópias em 35 mm serão feitos nos dias das exibições dos filmes.Em função da exigência técnica, a expectativa é de que o número de inscrições para as mostras competitivas da próxima edição seja aproximado aos deste ano. Para concorrer à edição passada, foram inscritos 410 filmes (354 curtas e 56 longas).As fichas de inscrição também estão disponibilizadas no site do festival. A inscrição será efetivada após o recebimento do material exigido no regulamento. A produção do Cine PE lembra que as películas deverão ser inéditas em Pernambuco, no que diz respeito à exibição em salas de cinema e televisão.O resultado das seleções de curtas será divulgado na primeira quinzena de março de 2013. Os longas-metragens, escolhidos por uma curadoria especial, poderão ser conhecidos na primeira quinzena de abril do mesmo ano.Os filmes, que devem ter sido finalizados a partir de maio de 2012, podem ser inscritos previamente pelo site do Cine PE, com envio da ficha de inscrição devidamente preenchida para o e-mail . O material exigido no regulamento deverá ser enviado, com prazo de postagem até 31 de janeiro de 2013, para o escritório da BPE no endereço Rua João Cardoso Aires, 1042, Boa Viagem, Cep 51130-300, Recife – PE. Informações: 81 3461-3773/3343.5066 e .