O Festival Internacional de Televisão está com inscrições abertas para a Mostra Competitiva de Pilotos, até o dia 7 de outubro, em cinco categorias: Entretenimento, Ficção, Documentário/Jornalismo, Infantil e Esporte, através do site . Este ano, o festival traz também o Fórum de Estudos Televisivos e workshops.O Festival Internacional de Televisão investe na troca de ideias entre os produtores de conteúdo brasileiro e as redes de televisão que operam no país, além de fomentar a discussão sobre a realização televisiva e o panorama atual do veículo. Nesta 10º edição, o FITV conta com uma programação abrangente, tanto de conteúdo quanto de localização, sem deixar de lado as características que o firmaram como referência no mercado televisivo.O FITV traz para o público um panorama diversificado do que está sendo produzido e pensado fora do Brasil, apresentando um primeiro olhar sobre as mais avançadas tecnologias do audiovisual e fomentando discussões de temas atuais através de encontros, seminários e workshops.O evento vai acontecer no Oi Futuro Ipanema, na Arena Dicró, na Biblioteca Parque Rocinha, Biblioteca Parque Niterói, Cinemateca do MAM Museu da República, e FACHA e ESPM, no Rio de Janeiro. As atividades acontecerão entre os dias 11 e 15 de novembro.