A cultura, o cinema e a indústria brasileira de moda e alimentos estarão em evidência durante o Festival de Cinema de Cannes deste ano. Aproveitando a longa relação do Programa Cinema do Brasil com o Festival, a Apex-Brasil (Agência Brasileira de Promoção de Exportações e Investimentos) e o Siaesp (Sindicato da Indústria Audiovisual do Estado de São Paulo) realizarão o evento Momento Brasil. A praia privativa Le Goéland, no Boulevard de la Croisette, onde ocorrerá o evento, funcionará como uma plataforma onde cineastas, jornalistas e empresários se encontrarão para um café e terão a oportunidade de conferir um Brasil criativo, que oferece produtos e serviços de qualidade em vários setores da indústria, incluindo o cinema.A programação inclui encontros de networking entre empresários, produtores e distribuidores de cinema, desfile de moda praia, show musical, além de demonstração de produtos de cosméticos, exposição de calçados, degustação de produtos como café, espumante, energéticos, caipirinha e até uma partida de futebol.Durante o coquetel de abertura, no dia 16 de maio, o chef Diego Lozano, do Projeto Chefes do Brasil – iniciativa da Apex-Brasil para promoção internacional da gastronomia brasileira -, promove a apresentação e degustação do Jardim de Mandacaru, instalação comestível desenvolvida pelo designer Marcelo Rosenbaum em parceria com chefes participantes do Projeto.No dia 17, haverá desfile de moda praia promovido pela Abit e Abest, que destacará o trabalho de 15 designers brasileiros que assinam biquínis e maiôs entre os mais procurados no mercado internacional. Participam as grifes Água de Coco, Cecilia Prado Mare, Ellis Beachwear, Iódice, Jo de Mer, Loér, Melt Swim, Poko Pano, Remalola, Sinesia Karol, Alessa, Limonada, Blue Man, Lybethras e Victor Dzenk. Cada uma desfilará dois looks de suas coleções de Verão 2013/14. A grife Amazonas Sandals calçará as modelos durante o desfile.Para o dia 19, está programada uma partida de futebol com a participação especial de Raí, eterno craque da Seleção Brasileira. O jogo será um momento de descontração e aproximação entre produtores brasileiros de cinema e empresários estrangeiros do setor.E, no dia 20, na área da praia, será realizada uma festa do Cinema do Brasil para cerca de 800 convidados, com show da cantora paraense Gaby Amarantos, um dos ícones da música brasileira popular atual.No dia 21, o coquetel de encerramento do Momento Brasil servirá caipirinha oferecida pela Cachaça Leblon, que também dará dicas sobre como preparar a bebida tipicamente brasileira. 