O cinema na era da TV, os desafios de escrever para crianças e adolescentes, o maior público da televisão paga; discussões sobre roteiros de reality show, o formato mais produzido nesse meio de comunicação; e roteiros audiovisuais infanto-juvenis são alguns dos temas abordados no Encontros de Cinema, que acontece entre os dias 9 e 13 de setembro, no Itaú Cultural, em São Paulo. Além das cinco mesas de debates, a programação oferece para o público workshop de capacitação, com 25 vagas, que precisam de inscrição prévia. Os diretores e roteiristas Anna Muylaert e Luiz Bolognesi, a produtora e gestora de projetos multiplataforma Beth Carmona, o produtor e roteirista Paulo Cursino, o jornalista e radialista Flávio Queiroz, a roteirista Carolina Kotscho e o diretor da Moonshot Pictures Roberto D’Ávila, entre outros, comandam as mesas de debates.No primeiro dia, 9 (quarta-feira), a mesa de abertura acontece às 20h. Para iniciar o ciclo de debates, Anna Muylaert e Luiz Bolognesi falam sobre . Ela participou da equipe de criação de um dos programas de mais sucesso no mundo infanto-juvenil, apreciado por diversas gerações, , e é também diretora de , filme que entrou em cartaz nas salas de cinema da cidade e já recebeu vários prêmios, entre eles, o Prêmio Especial do Júri na categoria Atuação às protagonistas Regina Casé e Camila Márdila, no Festival Sundance.Bolognesi escreveu um dos grandes filmes de sucesso nacional, , de 2001. A mediação é da roteirista Maria Camargo, autora de , adaptação da obra de Clarice Lispector (TV Globo, 2013) e da minissérie, em finalização, , baseada no romance de Milton Hatoum, ambas dirigidas por Luiz Fernando Carvalho. Na TV Globo, foi também autora-colaboradora da novela , vencedora do Emmy Internacional em 2013, e de , de Gilberto Braga, Ricardo Linhares e João Ximenes Braga, cujo último capítulo foi transmitido na semana passada.Depois disso, no dia seguinte, quinta-feira, às 18h, a consultora, produtora e gestora de projetos multiplataforma, Beth Carmona, que esteve à frente de canais como TV Cultura, Discovery Kids, Animal Planet, na América Latina, e Disney Channel, em São Paulo; a Mestre em Cinema e Audiovisual Contemporâneos pela Universidade Pompeu Fabra de Barcelona, Tatiana Nequete, diretora e roteirista do curta-metragem  e a autora de , , e , , ficam à frente da mesa Escrever roteiros audiovisuais infanto-juvenis de qualidade é uma tarefa que exige dedicação e sensibilidade. O roteirista precisa ter um ouvido atento e um respeito profundo por esse público jovem, ​ávido e curioso, que está em constante transformação. A discussão do que é ou não educativo, as distintas visões sobre as fases da infância e da adolescência e as demandas de público e mercado são os temas abordados nesse momento. A mediação fica por conta da também roteirista Andrea Midori, que passou pela série , da TV Cultura, e de comédias como , da FOX, e , ainda inédita, para a HBO.Duas horas depois, às 20h, é o tema abordado pelo diretor do premiado , Felipe Barbosa; por Paulo Cursino, que também foi autor e colaborador de programas da Rede Globo, como , ,  e , além de redator-final das quatro temporadas do seriado ; e Juliana Rojas, diretora do longa-metragem  (2011) e dos curtas (2005) e  (2007), todos exibidos no Festival de Cannes, sendo que o último premiado na Semana da Crítica. Com mediação do jornalista e também roteirista Marcelo Starobinas, coescritor do longa (2009), a conversa permeia a produção cinematográfica brasileira, em atual polarização entre as comédias populares e filmes que buscam experimentar e inovar. Durante o bate-papo são feitas indagações como: que tipo de histórias e formatos narrativos atraem o grande público? Qual o impacto dos interesses comerciais nas decisões criativas dos roteiristas? Como é o processo de elaboração do roteiro no cinema de autor? É possível ampliar o público de obras consideradas mais “difíceis”? No centro do debate, está o papel do cinema enquanto arte e entretenimento.A sexta-feira é o último dia com mesas de discussão, já que o fim de semana é dedicado somente à série de workshop de capacitação. O primeiro debate, às 18h, trata das narrativas reais, ou seja, dos roteiros de reality – o formato mais produzido na TV paga brasileira. Até onde se pode roteirizar a realidade? As possíveis respostas para ​esta​ pergunta enriquecem a polêmica que envolve o gênero  em todas as suas modalidades. A mesa  tem por objetivo discutir as especificidades de um roteiro para es​te tipo de formato e o lugar do roteirista em um gênero criticado por muitos e consumido à exaustão por tantos outros. Para contribuir com esse assunto, a mesa conta com Roberto D’Ávila, que carrega mais de 30 anos de experiência em televisão, vídeo e cinema, e é diretor da Moonshot Pictures, atuando na área de , concepção e desenvolvimento de propriedades e produtos audiovisuais para cinema e TV. Para acompanha-lo, Flávio Queiroz, que foi, por cinco anos, editor-chefe do  , da TV Record; e Carolina Kotscho, que está por trás de grandes sucessos do cinema como . A mediação é do jornalista, diretor de televisão e professor Gabriel Priolli, ex-colunista, repórter e crítico de televisão na Folha de S. Paulo, do O Estado de S. Paulo, Jornal da Tarde, Gazeta Mercantil, Carta Capital, Época e também ex-editor do Jornal Nacional, da TV Globo.Há um número cada vez maior de livros que ensinam a escrita e a estrutura da narrativa de ficção audiovisual por meio de conceitos e fórmulas. Os exemplos utilizados para sustentar as teorias de roteiro partem, quase sempre, de filmes americanos bem sucedidos. Em que medida esses manuais contribuem ou prejudicam a criação de boas histórias? Há certo ou errado na forma de se escrever um roteiro? Como saber quando acatar as regras e quando é hora de subvertê-las? O tema será abordado às 20h do mesmo dia, 11, e se juntar a Elena Soares, roteirista de Cinema e TV, com destaque para os filmes (2000), (2007) e (2012); a Adirley Queirós, diretor de cinema e roteirista, com uma atuação cultural constante, principalmente junto à periferia do Distrito Federal, mais especificamente na cidade-satélite Ceilândia. Ele também é o diretor de , premiado como melhor filme na Competição Internacional de Longas-Metragens do Festival Internacional de Cinema do Uruguai. Também participa dessa mesa, Daniel Tabau, escritor, diretor de televisão e professor de roteiro, criatividade e literatura em universidades e academias na Espanha e na América, além de autor do clássico  e de . Thiago Dottori, presidente da associação Autores de Cinema, é o mediador.No sábado, 12, na Sala Vermelha do instituto, Guilherme Carboni, professor universitário e advogado na área de Direitos Autorais assessorando artistas, produtores, entidades e empresas, comanda o workshop . O início é às 9h30. Às 14h, a oficina é sobre , com Julia Priolli, roteirista de televisão, como da comédia , do GNT.As atividades no dia 13 começam no mesmo horário, às 9h30. O primeiro workshop do dia é sobre, metodologia de apresentação de ideias, em tempo restrito, na qual o apresentador tenta convencer os presentes, em muitos casos potenciais financiadores, de que sua proposta merece receber apoio. Sobre isso, a responsável é Fernanda De Capua, produtora audiovisual, com 15 anos de experiência, produziu o curta  os longas 2006), além de , vencedor do prêmio de público no Festival de Cinema do Rio de Janeiro e lançado em 2015. Ela realizou também os documentários ,  e , e produziu para a TV o programa , da Band News, e a série documental .Finalizando a programação de cinco dias, às 14h, Mariana Brasil, que trabalha há 20 anos no mercado de produção independente de audiovisual, atuante na área de Coordenação de Produção de projetos audiovisuais em produtoras e em emissora de TV, ministra a oficina . Ela já foi gerente de produção na TV Cultura, na Diretoria de Documentários e Produção Independente, durante a gestão de Paulo Markun. Lá, gerenciou mais de 120 produções próprias ou independentes que consolidaram sua experiência nessa área.   de 9 a 13 de setembro
Itaú Cultural – Avenida Paulista, 149, Estação Brigadeiro do Metrô – Fones: 11. 2168-1776/1777
 Gratuitos, com distribuição com 30 minutos de antecedência de cada atividade