A Agenda Brasil, realizada na cidade de Milão, na Itália, entre os dias 6 e 16 de novembro, chega este ano à sua 8ª edição (2ª com este nome), exibindo um panorama da cultura do Brasil por meio do cinema, música, literatura e artes plásticas.Nesta edição, a tradicional mostra cinematográfica exibirá de 12 longas-metragens com a presença de cineastas, no Museu Interativo do Cinema, Spazio Oberdan, Mediateca Santa Teresa e outros prestigiosos espaços da cidade de Milão.“O Som ao Redor”, de Kleber Mendonça Filho, é um dos destaques do festival. O filme pernambucano, que foi selecionado pelo Ministério da Cultura como representante do Brasil para tentar uma vaga ao Oscar 2014, será exibido pela primeira vez nos cinemas de Milão.Um dos homenageados da Agenda Brasil é Vinícius de Moraes. O grande compositor brasileiro estará presente através do documentário “Vinícius” que conta a vida e a obra do poetinha através de depoimentos da família e amigos do grande ícone da MPB.O filme que abre o evento foi um dos selecionados oficiais do Festival Sundance e  ganhou o prêmio de Melhor Filme pelo Júri Popular no Festival do Rio no ano passado. “A Busca”, protagonizado por Wagner Moura com direção de Luciano Moura conta a história de um médico que vai em busca de seu filho depois do seu desaparecimento no fim de semana em que completaria 15 anos.Estarão presentes no evento os cineastas Cadu Barcelos, representante do filme “5x Favela – Agora por Nós Mesmos”, dirigido por um grupo de jovens cineastas moradores de favelas do Rio de Janeiro e produzido por Carlos Diegues e Renata de Almeida Magalhães; Breno Silveira, que irá exibir “Gonzaga – De Pai pra Filho”,  longa que conta a história do Rei do Baião, Luiz Gonzaga  e de seu filho, o músico e compositor Gonzaguinha; e Marcelo Galvão com o longa “Colegas”, eleito melhor filme no Festival de Gramado em 2012.Completam ainda a programação, “Uma Longa Viagem”, de Lúcia Murat, “Limite”, de Mario Peixoto, “Tainá – A Origem”, de Rosane Svartman, “Heleno”, de José Henrique Fonseca, “Deus e o Diabo na Terra do Sol”, de Glauber Rocha, e “Eles Não Usam Black-Tie”, de Leon Hirzman. 