Os produtores independentes de TV terão uma rara oportunidade de ficarem frente a frente com o representante de praticamente todos os canais de TV de assinatura do Brasil e os maiores do mundo, entre os dias 25 e 27 de fevereiro, no Rio de Janeiro, onde ocorrerá a quinta edição do RioContentMarket, o maior mercado de produção de conteúdo audiovisual da América Latina, aberto à indústria de televisão e mídias digitais. Visando a incrementar os feitos alcançados nos últimos anos, o evento traz algumas novidades para esse ano, como a participação de importantes canais norte-americanos na Rodada de Negócios, aberto a produtores de todo o Brasil.O evento busca promover o encontro de diferentes setores do audiovisual, permitindo trocas e facilitando negócios entre diferentes países, em especial, a promoção do audiovisual brasileiro no exterior, dando continuidade ao trabalho do Brazilian TV Producers (BTVP), braço internacional da Associação Brasileira de Produtoras Independentes de TV (ABPITV), organizadora do mercado. “A cada edição, o RioContentMarket foca mais na sua vocação de fomentar e valorizar a realização de negócios dentro do seu ambiente, além, é claro, de apresentar ao mercado as tendências da indústria do audiovisual mundial. Em 2015, devemos ter a participação de um número ainda maior de países e o aumento do número de participantes. Portanto, devemos ter um evento ainda maior, mostrando a consolidação definitiva do RioContentMarket como o grande evento do audiovisual na América Latina”, diz Marco Altberg, presidente da ABPITV. Na Rodada de Negócios, um espaço muito badalado de negócios do evento onde os produtores oferecem suas séries para os canais através de pitching, cada produtora pode inscrever até três projetos e selecionar cinco empresas para quem gostaria de apresentá-los. As empresas, porém, devem se interessar pelo projeto escrito e aprová-lo para terem a reunião, que dura 30 minutos. Pela primeira vez, canais televisivos e de streaming norte-americanos, como o ABC, o E! Entertainment, o Sundance TV, a PBS, o Hulu, Netflix e o AMC, estarão presentes no evento. Do Reino Unido, vem o Channel 4 e o CBBC, e o distribuidor Lionsgate.Além deles, uma série de canais em língua espanhola participa também, caso da Televisa, TV Azteca, Telefe, entre outros, além do distribuidor Cisneros Media. Sem contar os vários grupos brasileiros, como a Turner, a Globosat, A&E, Box Brazil, Cinebrasiltv, Discovery, Fox e HBO Latim America, e canais e distribuidores de diversas partes do mundo, oriundos do Canadá (CBC, Bejuba, Corus, eOne), Dinamarca (TV 2), França (France Télévisions), Japão (NHK), China (LIC), África do Sul (e.tv), Catar (Al Jazeera) e Emirados Árabes (Al Arabiya News Channel). Além das Rodadas de Negócios, as produtoras selecionadas no pitching apresentarão seus projetos para todos os negociantes presentes, aumentando o alcance e as possibilidades de negócios.Um dos interesses dos canais é por produtos voltados ao público infanto-juvenil, estando presentes nas Rodadas de Negócios os canais PBS, CBBC, Disney, Bejuba, Corus, Gloob, Nickelodeon, Discovery Kids e TV Rá Tim Bum. O canal ESPN também declarou o grande interesse por documentários esportivos, especialmente, relacionados a futebol.Entre os palestrantes, cuja curadoria é da Esmeralda Produções, o destaque fica por conta do diretor e produtor Cary Fukunaga, responsável pela série de sucesso “True Detective”, da HBO, pela qual levou o Emmy, entre outros. Estão confirmados também Jessica Watson, da eOne, do Canadá, responsável pelas aquisições e distribuição dos produtos do grupo pelo mundo; Steve Ince, escritor e designer de jogos, como “Broken Sword” e “In Cold Blood”; Kristin Jones, da AMC, responsável por aquisições internacionais e coproduções; a roteirista francesa Alexandra Clert, criadora da série “Spiral”; Marcello Coltro, vice-presidente executivo da Distribuição de Conteúdos da Cisneros Media; e Ben Silverman, produtor executivo de séries como “The Office”, “The Tudors”  e “Marco Polo”.Os temas das mesas variam de distribuição internacional a aspectos da interatividade em diferentes mídias, passando por desenvolvimento de narrativas seriadas; adaptação; desenvolvimento de games; regionalização de conteúdos; fundos de investimento; formatos; negócios; publicidade e encomenda direta: marcas, agências e comerciais; tecnologia de produção; valor de mercado; gestão de negócios; conquista de novos mercados; educação, entretenimento e transformação social; legislação do audiovisual; além de apresentação de cases de sucesso.O RioContentMarket 2015 recebe inscrições até os dias do evento, com valores variando em relação à data de inscrição e à credencial comprada. São oferecidas credenciais para pessoas físicas e jurídicas, associadas ou não à ABPITV, dando direito às salas de programação, áreas de convivência e de exposição, e Rodadas de Negócios. Para mais informações, acesse o site . Por Gabriel Carneiro