Será realizada em São Paulo, nos dias 4 e 5 de junho, a 14ª edição do Fórum Brasil de Televisão, o mais importante encontro independente de negócios em programação de TV da América Latina. Cerca de 60 palestrantes e debatedores, representando pelo menos 50 canais de TV aberta e por assinatura, nacionais e internacionais, estarão presentes para interagir com a comunidade de produção e discutir suas principais questões.Esta edição do Fórum ocorre no momento em que a Lei 12.485 (a Lei do SeAC), que alterou o marco legal da TV por assinatura no país e criou cotas de produção nacional nos canais pagos, completará um ano em vigor. A Lei abriu novos espaços para a produção nacional e criou um cenário marcado pelo salto nos mecanismos de fomento e incentivo à produção.Para fazer um balanço deste primeiro ano, o presidente da Ancine, Manoel Rangel, estará presente na abertura do evento. Ele também falará sobre os desafios do seu terceiro mandato à frente da agência que, em 2013, contará com orçamento de R$ 870 milhões para o Fundo Setorial do Audiovisual.O secretário do Audiovisual do Ministério da Cultura, Leopoldo Nunes, também participará do Fórum no painel , durante o qual apresentará os principais pontos de sua recém-iniciada gestão e falará sobre o planejamento do MinC para os segmentos de cinema, TV e mídias digitais.A programação do 14º Fórum também inclui as presenças dos novos secretários de Cultura de São Paulo e do Rio de Janeiro, Juca Ferreira e Sérgio Sá Leitão. Eles participarão do painel  e falarão sobre as iniciativas das duas cidades na promoção da indústria de produção de cinema e TV. Juca Ferreira deve dar detalhes inéditos sobre a nova agência de fomento a ser criada na capital paulista.O Fórum Brasil de Televisão também terá a palestra internacional do Chief Digital Officer da BBC Worldwide, Daniel Heaf. No momento em que 70% dos espectadores estão com outro dispositivo nas mãos enquanto assistem à TV, e em que os provedores over the top como YouTube e Netflix começam a investir em conteúdos originais, o executivo dará sua visão sobre as oportunidades do mundo digital para grupos de mídia tradicionais e para detentores de conteúdos.Outro destaque da programação do evento será a presença de programadoras e canais que este ano, mais do que em qualquer outra edição, participam dispostas a receber projetos de produtores ou expor suas demandas por conteúdo independente para seus canais. Entre elas, a Globosat participará de uma rodada de negócios com produtores interessados em produzir com os canais do grupo. Os projetos previamente selecionados pela programadora serão analisados durante a rodada, no dia 5, por Leonardo Campos (canal Off), Gustavo Neto (Multishow) e Gustavo Baldoni (GNT).A Turner reunirá as executivas Fernanda Tomasini e Ana Paixão no painel  para explicar aos produtores participantes do evento quais são suas demandas e o que um projeto audiovisual deve conter para se adequar às grades desses canais. O mesmo será realizado pelos executivos André Rossi, Carolina Telles e Gabriela Varallo dos canais Discovery.Além das programadoras, canais como BBC Worldwide, Arte 1, WooHoo,Canal Brasil, Futura, Canal Curta! , BoxBrasil e CinebrasilTV, entre muitos outros, participarão das tradicionais sessões de “30 Minutos”, em que executivos de aquisição e coprodução expõem aos produtores suas demandas de programação.Outro destaque desta edição do Fórum Brasil de Televisão serão os workshops de capacitação. Em um deles, de capacitação jurídica, advogados especialistas no mercado de produção audiovisual darão orientações importantes sobre os cuidados na formatação e execução de projetos de TV, abordando temas como direitos autorais, direitos patrimoniais, direito de imagem, contratos e outros.O Senac realizará dois workshops, ambos voltados para produção executiva de conteúdo audiovisual. Um deles será sobre “plano de negócio”, com temas como estruturação de proposta, orçamento, cenário de captação de recursos, venda de projetos, adequação do projeto aos diferentes distribuidores, mídias e formatos. O segundo workshop será sobre “estratégia de negociação”, com temas como modelo de negócios, análise de viabilidade econômica, estratégia de comercialização, argumentação e defesa do projeto. As sessões serão apresentadas por professores do curso de pós-graduação em produção executiva de TV do Senac.O workshop  reunirá executivos de programadoras internacionais para analisar o que foi aprendido neste primeiro ano de regulamentação. Eles darão dicas importantes aos produtores sobre suas experiências com conteúdos locais. O que deu e o que não deu certo. Participam Krishna Mahon (History/A&E/Bio), Elisa Chalfon (Canais Fox), Ana Paixão (Turner) e Roberto Martha (Viacom).O Fórum Brasil de Televisão também terá painéis dedicados à produção audiovisual infantil, ambos realizados em parceria com a ComKids, organizadora do Festival Prix Jeunesse na América Latina. Serão dois painéis. O primeiro reunirá produtores oriundos de diferentes países para falarem sobre seus processos de criação e desenvolvimento de séries para crianças. Já estão confirmadas as presenças de Álvaro Ceppi, diretor criativo do Zumbpastico Estúdios (Chile) e Jonathan Finkelstein, do Appartment 11 (Canadá). Melina Manasseh, do 44 Toons, representará o Brasil na discussão. No segundo painel, profissionais de produção para crianças e adolescentes relatam suas experiências como gestores estratégicos em suas empresas. Em discussão, a convivência de diferentes abordagens ao que se refere ao local e global nas políticas e estratégias de comunicação voltadas para o público infantil. Participam Jan Willen, KRO Youth (Holanda), Helen MacAleer, The Walker Books Group (Inglaterra), Marcela Benavides Estévez, Canal Señal (Colômbia) e Sevilay Bozdemir, TRT Cocuk-Kids (Turquia).O programa do Fórum Brasil de Televisão também incluirá discussões sobre a sustentabilidade do mercado audiovisual; a produção e o mercado de capitais; a distribuição digital de conteúdo audiovisual e a produção coreana, que será discutida no painel . As novelas e séries do país vêm conquistando mercado na Europa, África, Oriente Médio e até os EUA através dos serviços de VOD como Netflix. O painel trará mais informações sobre a produção e as tendências vindas do país asiático e será apresentada por um representante da MBC (Munhwa Broadcasting Corporation).O programa completo do fórum com os horários dos painéis estão disponíveis no site .
Data: 4 e 5 de junho de 2013
Local: Centro de Convenções Frei Caneca
Endereço: R. Frei Caneca, 569, 4º andar, São Paulo
Informações: 0800 77 15 028,  ou 