Misturando imagens ficcionais com uma histórica coletânea de importantes depoimentos, o longa-metragem , roteirizado e dirigido por Galileu Garcia, terá pré-esteia especial  no próximo dia 6 de dezembro, às 19h30, na Cinemateca Brasileira, em São Paulo. promove encontros históricos entre atores, produtores, diretores e técnicos dos anos 40 e 50, que gravaram depoimentos de grande relevância sobre a Companhia Cinematográfica Vera Cruz, sobre o filme , e também sobre a produção brasileira do período. Entre os depoentes estão Álvaro de Moya, Antonio Cesar Marra, Ary Fernandes, Emilio Fontana, Mario Vaz Filho, Maximo Barro, Miguel Sagatio, Nydia Licia P. Cardoso, Sérgio Muniz, Vanja Orico, Waldemar Lima e muitos outros.Como contraponto ficcional, o ator Milton Levy interpreta Lima Barreto e também sua “Persona”. Levy já atuou nas telenovelas e minisséries, entre outras.Além de levantar um período dos mais importantes do cinema brasileiro,  ainda marca o retorno da Cia. Cinematográfica Vera Cruz à produção de longas-metragens.Fundada em dezembro de 1949, a Cinematográfica Vera Cruz produziu ou coproduziu mais de 40 longas e documentários. Muitos deles adquiriram prestígio nacional e internacional, fazendo hoje parte integrante da história do Cinema Brasileiro.Entre seus grandes sucessos estão eTendo operado nos últimos anos, principalmente, como Distribuidora, a Vera Cruz recentemente iniciou um extenso trabalho buscando a recuperação de seu acervo e sua disponibilização ao grande público. Como parte deste trabalho, produziu o CD-Rom “Vera Cruz e seus Filmes”, realizou várias exposições fotográficas a partir de seu acervo, e lançou em 2003 o livro “Vera Cruz – Imagens e História do Cinema Brasileiro”. No ano seguinte, realizou o restauro de seu acervo iconográfico constituído de mais de 10.000 negativos e documentos, e em 2005 implantou o site .Voltou a produzir em 2009 com o DVD , e agora produz , o primeiro longa-metragem produzido pela Vera Cruz desde , de 1977, de Walter Hugo Khouri.