A obra de Manoel de Oliveira (Porto, Portugal, 1908) constitui um dos capítulos mais originais da história do cinema, tendo realizado até hoje, entre curtas, médias e longas-metragens, 54 filmes. Em 2008, o Museu de Arte Contemporânea de Serralves, no Porto, apresentou uma exposição dedicada à obra do cineasta, no ano em que era celebrado o seu centésimo aniversário.A exposição, com curadoria de Paula Fernandes, chega agora ao Instituto Tomie Ohtake, em São Paulo, como parte da Mostra Internacional de Cinema em São Paulo, e é uma homenagem a seu fundador, falecido há dois anos, Leon Cakoff, extremamente próximo a Manoel de Oliveira, admirador profundo de sua obra e especial amigo do cineasta.Os filmes são o material da própria exposição, tendo como ponto de partida o modo como Oliveira reinventou o cinema ao criar uma linguagem cinematográfica única. Ao longo de vários momentos se descobre seu vocabulário particular por meio de trechos retirados de suas inúmeras obras, desde , de 1931, até , de 2012.Ator, trapezista, atleta de competição e corredor de automóveis, o percurso de vida de Manoel de Oliveira constrói uma analogia com a história do cinema. A descoberta da imagem em movimento, o som, a cor e as técnicas digitais de filmagem foram mudanças por si personificadas e se renitente de início, rapidamente se adaptou às novas tecnologias e delas tira partido. Nesta exposição, pode-se notar como Oliveira praticou vários gêneros cinematográficos, do documentário à ficção e ao filme-ensaio. 
 de 3 de outubro a 10 de novembro – Terça a domingo, das 11h às 20h
 Instituto Tomie Ohtake – Av. Faria Lima, 201 (Entrada pela Rua Coropés, 88) – Pinheiros, São Paulo – Fone: (11) 2245-1900
Entrada franca 