A faculdade inglesa de Teatro e Cinema, East15, parte da renomada University of Essex, terá audições no Brasil, em São Paulo, no Globe-SP, nos dias 27 e 28 de novembro, para os cursos de Pós-graduação (mestrado) em interpretação e direção teatral, Pós-graduação (mestrado) em cinema, e Graduação (bacharelado) em interpretação teatral.Para se candidatar às audições é necessário encaminhar os seguintes materiais:- Interpretação (bacharelado e mestrado) – resumo do CV e dois monólogos curtos (2 minutos cada) em inglês: um com um texto contemporâneo e outro com um texto clássico, de preferência Shakespeare.- Direção (mestrado) – somente um resumo do CV.- Cinema (mestrado)  - Resumo do CV e clips de seus trabalhos no Youtube.Os materiais e os links do Youtube devem ser encaminhados, juntamente com telefones de contato e nome completo, para . Todos os candidatos devem ter fluência na língua inglesa.O horário da audição de cada candidato será  confirmada via e-mail. As audições/entrevistas serão realizadas pessoalmente pelo professor Leon Rubin, diretor geral da East15 – University of Essex. Globe-SP
Rua Capitão Prudente, 173, Pinheiros, São Paulo
Informações: (11) 3097-9933, ,  e Twitter @globe_sp
27 de novembro (terça-feira) das 19:00 às 22:40
28 de novembro (quarta-feira) das 19:00 às 22:40