O FAM – Florianópolis Audiovisual Mercosul prorrogou em mais 10 dias o prazo para as inscrições de filmes, que será até 10 de março, através do site .Desde 2004, o FAM é realizado em junho, mas este ano será em maio, devido ao calendário nacional de eventos. O festival será realizado no Centro de Cultura e Eventos da Universidade Federal de Santa Catarina, de 23 a 30 de maio.Festival e fórum consagrado como um dos acontecimentos audiovisuais mais importantes do Sul do Brasil, o FAM celebra este ano a sua 18ª edição. As inscrições podem ser feitas em quatro mostras competitivas distintas: Curtas Mercosul (até 30 minutos), Catarinense (curtas, até 30 minutos), Doc-FAM (documentários de média e longa-metragem, a partir de 31 minutos) e Infanto-juvenil (duração livre). O processo é inteiramente online e gratuito.Até a abertura do FAM, marcado para o dia 23 de maio, na UFSC, haverá cerca de 70 dias pela frente para fazer a seleção e divulgação dos filmes que comporão a mostra. Em 2013, mais de 20 mil pessoas puderam conferir 82 filmes, incluindo estreias nacionais e produções premiadas daqui e de outros países, como Argentina, Uruguai, Venezuela e Portugal.Mais informações e dúvidas, pelo email .