O longa , de René Sampaio, acaba de ganhar o Prêmio Especial do Júri de Melhor Direção no Dallas International Film Festival 2014, no Texas. Nos EUA, o filme é exibido com o título .Este é o mais recente prêmio para  que há apenas duas semanas foi escolhido o melhor filme de ficção no 10◦ Prêmio FIESP/SESI-SP de Cinema.No início deste ano, o filme fechou contrato de distribuição nos EUA e deverá estrear nos cinemas norte-americanos já no segundo semestre. Em março, o filme foi exibido na Sessão de Gala do Festival de Miami, a convite da direção do festival. foi visto por mais de 1,5 milhão de pessoas no Brasil e, desde o fim de 2013, passou a ser visto também mundo afora. Esteve nos festivais de cinema de Toronto, Zurique, Estocolmo, Huelva (Espanha), Bogotá, Argentina, Chile e Hong Kong.Graças à boa repercussão nacional e internacional do filme, o diretor René Sampaio já estuda roteiros para dirigir um próximo projeto para o mercado americano.