“Ao Lado”, recém-filmado no Rio de Janeiro, marca a estreia no longa-metragem de Felipe Sholl, autor de três curtas,  “Tá”, “Onc” e “Gisela”. O filme, escrito e dirigido por Felipe, é um drama familiar filmado com baixo orçamento, explorando as confusões dos relacionamentos amorosos.O roteiro foi selecionado para a Residência da Cinéfondation do Festival de Cannes, o Laboratório Sesc, o Talent Project Market do Festival de Berlim e o Laboratório do Festival de Buenos Aires. No elenco, Denise Fraga (ao lado de Felipe, na foto), Emílio de Mello, Karine Teles e Tom Karabachian. A distribuição será da Vitrine Filmes.