O crack, o consumo, a educação, a madeira e a comida serão colocados em cheque na nova série do Nat Geo, “A Verdade de Cada Um”, que teve estreia no dia 20 de março no canal.Com produção de Fernando Meirelles e direção geral de Marcelo Machado, cada assunto abordado tem suas visões confrontadas pela opinião de seus diferentes protagonistas. O enfoque do programa é a complexidade das relações em um mundo cada vez mais cheio de gente que faz com que todos os grandes problemas contemporâneos tenham sempre diferentes e apaixonados argumentos de defesa ou ataque.O primeiro episódio da série, “Crack”, mostra a opinião e o cotidiano de usuários, um ex-viciado, um familiar de usuário, um policial e um psicólogo que possui uma ONG que ajuda viciados. A verdade de cada um é contraposta com a exposição de depoimentos sobre os motivos que os levaram a defender em que acreditam. A série é narrada pelo ator Milhem Cortaz e é uma coprodução da O2 com a Fox International Channels Brasil.