Estão abertas as inscrições para a 6ª edição do Festival Celucine de Micrometragens. Filmes de tema livre, de origem de todo o Brasil e países de língua portuguesa, que tenham duração de trinta segundos a três minutos, gravados exclusivamente em plataformas digitais, como câmeras de celulares, tablets, máquinas fotográficas e câmeras digitais, podem participar da competição nas categorias Ficção, Documentário e Animação.A disputa é válida para produções inéditas, em qualquer mídia digital, de autoria de estudantes, amadores a profissionais, com idade a partir de 16 anos. No dia 10 de novembro, os cinco finalistas de cada categoria serão anunciados, após avaliação de uma banca formada por profissionais do audiovisual e do marketing, e publicado na fanpage , onde as inscrições podem ser feitas e consta todo o regulamento do festival.Idealizado em 2008 pela Associação Revista do Cinema Brasileiro em parceria com a Oi/Oi Futuro, no Rio de Janeiro, o Festival Celucine de Micrometragens, após sua última edição de 2012, retoma este ano em novo formato.Entre as mudanças agregadas, está a estreia em São Paulo, com a realização de oficinas gratuitas no Itaú Cultural, sobre a difusão do audiovisual nas mídias sociais e plataformas digitais. As inscrições estarão abertas a partir de 1º de setembro, e as informações estarão disponíveis no site  e na fanpage do festival .O anúncio dos vencedores do Festival Celucine será no dia 27 de novembro, durante cerimônia no Itaú Cultural. Os vencedores de cada categoria receberão o prêmio de 5 mil reais cada, além dos prêmios especiais oferecidos pela Certisign, RioFilme e Canal Brasil.Os melhores filmes nas categorias Ficção, Documentário e Animação serão escolhidos por um júri oficial formado pela diretora de cinema Anna Muylaert, pelo ator Julio Andrade, pelo diretor de animação Ale McHaddo e por representantes do Itaú Cultural, Certisign, RioFilme e Canal Brasil.