URL_REF: http://g1.globo.com/pop-arte/cinema/noticia/2016/09/festival-de-veneza-homenageia-belmondo-por-50-anos-de-carreira.html


Notícias da sua região

                    Centro Oeste
                

                    Nordeste
                

                                            pernambuco
                                        

                    Norte
                

                                            pará
                                        

                                            rondônia
                                        

                    Sudeste
                

                                            minas gerais
                                        

                                            rio de janeiro
                                        

                                            são paulo
                                        

                    Sul
                

                                            paraná
                                        
08/09/2016 15h51
                  - Atualizado em
                  08/09/2016 15h51
Da France Presse

	O veterano ator francês Jean-Paul Belmondo, premiado nesta quinta-feira em Veneza com um Leão de Ouro pelo conjunto de sua carreira, assegurou, em uma lição de otimismo, que sempre olha "adiante".

	Belmondo, com 83 anos e fisicamente debilitado após o acidente vascular cerebral (AVC) que sofreu em 2001, chegou para a coletiva de imprensa apoiado por duas pessoas. Com a respiração ainda irregular, se mostrou "muito feliz e honrado por estar em Veneza".

	"Quando eu era jovem, vinha a Roma e buscava a Cinecittà (os estúdios de cinema da capital italiana). Quando voltei a Paris, Vittorio de Sica me chamou e disse 'vou fazer um filme com Sofia Loren'. Esse filme foi 'La Ciociara'", relembrou o ator.

	Com esse primeiro filme na Itália em 1960 e depois "La Viaccia" de Mauro Bolognini, em 1961, Belmondo se fez celébre no país.

	"Vim várias vezes a Veneza. Gostei quando sobrevoei a cidade pendurado em um helicóptero durante o filme 'Le Guignolo'", recordou. "Depois atuei com Gina Lollobrigida, Claudia Cardinale... e é por isso que sempre gostei do cinema italiano", brincou.

	O ator dos 130 milhões de espectadores também falou sobre sua amizade com Alain Delon, de quem foi rival nas bilheterias nos anos setenta e oitenta. Os dois símbolos do cinema francês atuaram juntos em "Borsalino", de Jacques Deray (1970).

	"Sou amigo de Alain Delon e os amigos são para sempre", assegurou Belmondo.

	Questionado sobre sua carreira excepcional, tanto em filmes artísticos como comerciais, afirmou "divertir-se em ambos". "É como a vida, um dia rimos, no outro choramos".
'Patriarca'
	Acompanhado pela atriz Sophie Marceau, por seu filho Paulo - diretor de um documentário sobre seu pai - e por seu amigo e ator Charles Gérard, Belmondo recebeu o prêmio ovacionado de pé por toda a sala do Palácio do Cinema.

	"Jean-Paul Belmondo é uma estrela popular, um ator completo, multifacetário, produtor de cinema, diretor de teatro e também o patriarca de uma bela grande família", declarou Marceau.

	"'L'Incorrigible', 'Borsalino', 'Pierrot le fou', 'L'Homme de Rio'... todos nos fizeram sonhar", acrescentou sua companheira nas telonas em "Joyeuses Pâques", de George Lautner (1984)

	"Me lembro quando me pegou em seus braços e também lembro de Claudia Cardinale, Sofia Loren, Ursula Andress, Jean Seberg, Anna Karina, Françoise Dorléac, Catherine Deneuve, Annie Girardot, Emmanuelle Riva.. porque mesmo usando batina, fazia todas caírem por você", concluiu Sophie Marceau.

	Ator emblemático da Nouvelle Vague, mas também policial ou meliante do cinema francês, Jean-Paul Belmondo competiu em duas ocasiões em Veneza, por "Léon Morin, prêtre", de Jean-Pierre Melville (1961), e "Pierrot le fou", de Jean-Luc Godard (1965). Recebeu uma homenagem especial no Festival de Cannes, em 2011.

	Perguntado por suas intenções em termos de cinema, Belmondo declarou: "Já fiz tudo o que queria fazer. Agora apenas sol, mar...", concluiu.