A oitava edição do Festival de Cinema Latino-Americano de São Paulo coloca em foco os destaques da produção mais recente feita na região, incluindo vários títulos inéditos no Brasil, além de promover homenagens e organizar encontros e debates.A programação é inteiramente gratuita e acontece, de 11 a 18 de julho, no Memorial da América Latina, Cinesesc, Cinemateca Brasileira, Cinusp Paulo Emílio e Cinusp Maria Antonia.Filmes recentes de 13 países estão na seção , com destaque para “Amor Crônico”, do cubano Jorge Perugorría, um divertido e animado road movie que acompanha a cantora Cucu Dia Diamantes em seu retorno a Cuba; a grande sensação do cinema paraguaio, “7 Caixas Paraguayas”, de Juan Carlos Maneglia; o longa uruguaio de animação “AninA”, que conta com voz do ator Cesar Troncoso (da telenovela “Flor do Caribe” e do longa “Hoje”, de Tata Amaral); o multipremiado “Tanta Água”, das uruguaias Ana Guevara e Leticia Jorge; e os argentinos “Caíto”, produzido por Pablo Trapero e dirigido por Guillermo Pfenning, e o badalado “Barroco!”, Estanislao Buisel, em première internacional.Títulos brasileiros fazem sua estreia no festival, como “New Gaza”, longa de estreia de Rita Martins Tragtenberg, baseado em Jacó Guinsburg; “A Moda é Viola”, de Reinaldo Volpato, sobre o universo da moda caipira de raiz; e “Jardim Europa”, no qual o diretor Mauro Baptista Veddia aborda uma família decadente moradora no famoso bairro rico paulistano. Fazem sua primeira exibição em São Paulo o grande premiado na Mostra de Tiradentes 2013 “Os Dias com Ele”, de Maria Clara Escobar; “Mazzaropi”, de Celso Sabadin, um tributo ao maior cômico do cinema brasileiro; o ousado “Doce Amianto”, dos cearenses Guto Parente e Uirá dos Reis; e “Entre Vales”, de Philippe Barcinski, estrelado por Ângelo Antônio.O festival presta homenagem a dois nomes de referência na difusão do cinema latino-americano: o brasileiro José Carlos Avellar e o uruguaio Manuel Martínez Carril. Ambos elaboraram uma retrospectiva com filmes relevantes da cinematografia da região. Entre os escolhidos estão clássicos como o uruguaio, “A História quase Verdadeira de Pepita, a Pistoleira”, de Beatriz Flores Silva; os argentinos “A Raiva”, de Albertina Carri, e “Tangos, o Exílio de Gardel”, de Fernando Solanas; os mexicanos “Do Esquecimento à Falta de Lembrança”, de Juan Carlos Rulfo, “Cobrador”, de Paul Leduc; e “A Vida é Assim”, de Arturo Ripstein; os brasileiros “Deus e o Diabo na Terra do Sol”, de Glauber Rocha, e “Terra Estrangeira”, de Walter Salles e Daniela Thomas. Completam a mostra o peruano “Dias de Santiago”, de Josué Mendes; o chileno “Nostalgia da Luz”, de Patrício Guzmán; e o “Um Tigre de Papel”, de Luis Ospina.Outro homenageado é o cineasta baiano Guido Araújo, idealizador e responsável pela Jornada de Cinema da Bahia, evento que durante 40 edições anuais desempenhou papel estrutural na afirmação do cinema baiano e do nordeste. Três documentários de Araújo serão exibidos na programação: “Lambada em Porto Seguro”, “Feira da Banana” e “Festa de São João no Interior da Bahia”.Uma projeção especial ao ar livre celebrando os 100 anos do movimento cineclubista internacional traz o filme “A Comuna”, realizado pelo Cinema do Povo, o primeiro cineclube documentado da história, acompanhado de performance musical ao vivo do projeto Bloco Afro Ilú Oba De Min.Já os 40 anos da ABD – Associação Brasileira de Documentaristas e Curtas-Metragistas ganha uma retrospectiva com curtas e longas brasileiros feitos a partir dos anos 1970, o “Encontro de Coletivos de Audiovisual”, o debate “Cinema e Luta de Classes – Debate com Coletivos Audiovisuais” e a “1ª Consultoria de Projetos”.A programação do 8º Festival de Cinema Latino-Americano de São Paulo apresenta ainda a , com 36 curtas e médias-metragens de graduação das mais importantes instituições do gênero; os quatro recentes títulos do programa  e uma edição especial do novo programa “Contraplano”, do canal SescTV; e uma série de encontros e debates. Está prevista a presença de 26 convidados internacionais.Toda programação do festival pode ser conferida no site .