Estão abertas as inscrições, até 25 de agosto, através do site , para as mostras nacional e internacional do forumdoc.bh.2015, o 19° Festival do Filme Documentário e Etnográfico. As Mostras Contemporâneas Nacional e Internacional se propõem a mapear, exibir e divulgar trabalhos audiovisuais em variados formatos e durações, finalizados nos últimos dois anos (2014-2015). Serão aceitos documentários de longa, média e curta-metragem, em qualquer temática e suporte de captação.O forumdoc.bh acontece anualmente e apresenta um panorama diversificado da produção audiovisual de vários países, com exibição de mostras de filmes clássicos e contemporâneos. O festival será realizado em Belo Horizonte, no Cine Humberto Mauro-Palácio das Artes, na Faculdade de Filosofia e Ciências Humanas da UFMG, em centros culturais e em espaços abertos da cidade, ampliando e diversificando seu público. Todas as atividades são gratuitas.