O Festival Transterritorial de Cinema Underground começa a receber as inscrições para a sua primeira edição em Recife, que acontece entre os dias 18 e 21 de dezembro, no Edifício Texas. Nascido há 10 anos em Buenos Aires, o Cine Under propõe consolidar a articulação de artistas e grupos de realização, espaços de exibição e coletivos que se dedicam a difundir a produção audiovisual e gerar cineclubes.As inscrições para participar do festival seguem até o dia 14 de novembro e a programação será divulgada na última semana do mês através da página do Cine Under no Facebook e no site . Recife será a segunda cidade brasileira a se integrar à rede de produção do festival, se inserindo à lógica transterritorial de exibição, escoamento e troca entre os realizadores e público, que já acontece desde o segundo ano de realização em cidades como Santiago, Quito, Montevidéu, Bogotá, Assunção, Cusco, Córdoba, Quilmes, Resistência, Rosário e Rio de Janeiro.Os interessados em participar devem ler o regulamento e baixar a ficha de inscrição que estão disponíveis no , e enviá-la junto com o link do filme para o e-mail . A convocatória do Festival Transterritorial de Cinema Underground do Recife é mundial, aberta a qualquer tipo de proposta audiovisual e sem restrição à minutagem dos filmes. O Cine Under abarca as propostas de autogestão, descentralização e livre circulação.