Estão abertas as inscrições para as mostras competitivas do forumdoc.bh.2014, 18° Festival do Filme Documentário e Etnográfico. Serão aceitos documentários de longa, média e curta-metragem, em qualquer temática e suporte de captação, finalizados nos últimos dois anos (2013-2014). As inscrições estão abertas até 26 de agosto, através do site .O forumdoc.bh acontece anualmente e apresenta um panorama diversificado da produção audiovisual de vários países, com exibição de mostras de filmes clássicos e contemporâneos, realizado em Belo Horizonte, no Cine Humberto Mauro, no Palácio das Artes, na Faculdade de Filosofia e Ciências Humanas da UFMG, em centros culturais e em espaços abertos da cidade.