O 11º Festival de Vídeo Estudantil e Mostra de Cinema de Guaíba está com inscrições abertas até o dia 5 de setembro pelo site . Podem inscrever trabalhos, estudantes de todas as escolas de nível fundamental, médio e técnico de todo o Brasil. Na Mostra Estudantil Infantil, podem participar produções de escolas de educação infantil ou anos iniciais do ensino fundamental. Na Mostra Estudantil Juvenil, produções de estudantes de nível médio, técnico e anos/séries finais do ensino fundamental nas categorias de ficção, documentário, animação, propaganda
educativa e livre.Além da Mosta Estudantil, o festival abre espaço para produções profissionais ou de filmes que não se enquadram na categoria estudantil.O Festival de Vídeo Estudantil e Mostra de Cinema acontece acontece de 5 a 10 de novembro. A iniciativa busca motivar o uso e a reflexão das novas tecnologias nas escolas, abrindo espaço para as produções de estudantes do ensino
fundamental, médio e técnico, contribuindo na integração de escolas e na formação audiovisual voltada à educação.Além das mostras competitivas, o festival realiza, anualmente, o Seminário Mídia e Educação voltado a educadores e mostras especiais de curtas e longas-metragens.Os destaques de cada mostra recebem o troféu Gomezito alusivo ao patrono da escola que originou o festival e árvore símbolo de Guaíba e patrimônio histórico do Estado, o Cipreste Farroupilha.Para informações sobre inscrições de vídeos: (51) 3491.7304 – 98844721 – Michele Villanova
Para informações sobre inscrição para Mostras e Seminário: (51) 3480.6056 – SME (51) 9636.1626 – Joana Ferraz
Informações gerais: (51) 3480.1328 – I.E.E. Gomes Jardim (51)96167059 – Valmir Michelon
E-mail: 