Estão abertas, até 30 de setembro, as inscrições para o II Animecê – Festival Internacional de Cinema de Animação. Podem participar produções com duração de até 25 minutos, finalizadas a partir de 1º de janeiro de 2013. Não há exigência de ineditismo. Cada diretor pode inscrever até 3 (três) trabalhos. Já as produtoras não têm limitação no envio de produções. O regulamento e a ficha de inscrição estão disponíveis no site da mostra, no endereço . As inscrições também podem ser feitas pelo site .Os curtas selecionados serão exibidos entre os dias 1º e 6 de dezembro, no Complexo Cultural da Funarte, em Brasília, e em seguida em local a ser definido nas regiões administrativas do Varjão e Vila Telebrasília.No Plano Piloto, serão realizadas seis sessões diárias dentro das mostras competitivas Internacional, Nacional, Infantil, além das mostras Paralela e Maldita.A entrada será franca tanto em Brasília como no Varjão e na Vila Telebrasília. Além de receberem certificados, os realizadores selecionados concorrerão aos títulos de Melhor Animação do Centro-Oeste, Melhor Animação Nacional, Melhor Animação Infantil e Melhor Animação Internacional, concedidos pelo júri oficial. Os selecionados concorrerão ainda aos prêmios de Melhor Animação e Melhor Animação Brasileira, concedidos pelo voto popular.