O Festival do Minuto está com novos concursos abertos, com temasdiferentes e inscrições abertas até 30 de novembro para vídeos de até 60 segundos. O Festival é online e recebe vídeos em qualquer formato e suporte, de amadores, profissionais, pessoas de todas as idades e de qualquer lugar do mundo, através do endereço .No primeiro tema, “Vizinho”, é possível discorrer sobre quem mora perto ou sobre alguém da família. Sobre uma referência de infância ou o mercadinho do bairro. Podem ser vídeos totalmente ficcionais ou histórias pessoais.Para o tema “Sanguíneo, Colérico, Melancólico ou Fleumático”, vale qualquer vídeo-minuto sobre um dos “humores sanguíneos” e suas peculiaridades, assim como para o tema “Preto e Branco”.O melhor vídeo de cada tema, escolhido pela comissão de seleção do festival, receberá o prêmio de mil reais.O Festival do Minuto ainda está com inscrições abertas, até 15 de dezembro, para o concurso com o tema “Cantando no banheiro”. Podem participar vídeos de qualquer formato, suporte, ficções, documentários e também animações.Os quatro melhores vídeos, eleitos pela curadoria do festival, ganham prêmios de R$ 2 mil cada um, e ainda um prêmio de mais R$ 2 mil será dado ao melhor vídeo-minuto eleito pelo voto do público.Para esse concurso, é fundamental que os realizadores estejam atentos aos direitos de utilização das músicas. É necessário que, quem envie os videos, tenha autorização do artista, utilize músicas de domínio público ou com licenças para uso comercial (como algumas licenças Creative Commons). No site do Festival do Minuto, está disponível o regulamento e ainda dicas de como localizar e utilizar músicas nos videos.O Festival do Minuto tem ainda outros concursos abertos, com temas, prazos e prêmios variados, como “Ciência”, que distribuirá R$ 10 mil em prêmios com inscrições até 20 de novembro; “Minuto Escola”, para alunos e professores, que oferece prêmios de R$ 3 mil, com inscrições até 20 de novembro; e, além desses temas específicos, o concurso para vídeos com tema livre, que acontece mensalmente.