As inscrições para a 15ª edição do Festival Ibero-americano de Cinema de Sergipe (Curta-SE), que acontece de 28 de agosto a 3 de setembro, estão abertas até 8 de maio. Os realizadores podem inscrever suas produções pelo site movibeta () em uma das categorias do festival. A novidade deste ano são as novas categorias “Trailer” e “Websérie”. Após preencher o formulário, o realizador enviará o material também via web. A seção está dividida em duas áreas. Uma é destinada a distribuidoras e realizadores brasileiros, que são isentos de pagamento de taxa pelos serviços da plataforma. A segunda seção é específica para estrangeiros, cujo custo do envio do material vai variar entre 1,5 £ e 4 £ (1,50 e 4 euros).Para as mostras competitivas, serão selecionados até 70 filmes, entre as categorias cinema digital ibero-americano (até 20 filmes); vídeo de bolso (até dez filmes), videoclipe (até dez filmes), curta sergipano (até dez filmes), trailler (serão até dez obras, sendo até cinco para curta e até cinco para longa), websérie (até cinco obras) e longa-metragem (até cinco filmes). Além desses, as melhores pontuações que não se classificarem serão exibidas nas mostras paralelas, de caráter informativo.Mais informações estão disponíveis no site .