O VIII Seminário Internacional de Cinema e Audiovisual-Festival CineFuturo abriu inscrições para duas oficinas que serão realizadas durante o evento, no Espaço Itaú de Cinema Glauber Rocha e Espaço Cultural da Barroquinha, em Salvador, Bahia, de 9 a 14 de novembro. A primeira Oficina, “O Uso do Som no Cinema”, será ministrada pelo premiado editor de som Waldir Xavier, e tem por objetivo apresentar os diversos elementos que constituem a banda sonora de um filme, como um elemento determinante na composição estética da linguagem cinematográfica. A partir da análise do desenho de som de alguns filmes, será detalhado o trabalho do editor de som ou desde o conceito definido pelo diálogo com o diretor do filme até a edição das pistas preparadas para a mixagem.A segunda Oficina, “Videoativismo e Cinema como Ferramenta”, ministrada por Alan Schvarsberg (“Marcha das Vadias” - Direção e Fotografia), versa sobre as possibilidades narrativas por meio do audiovisual para a produção de conteúdo de engajamento político, social, ambiental etc. A proposta é pensar o cinema como intervenção direta no real e na produção objetiva dos imaginários coletivos urbanos (Coletivo Muruá).As inscrições, gratuitas, estão sujeitas à prévia análise curricular dos interessados, e devem ser feitas através do site . A lista dos aprovados será divulgada também pelo mesmo site.Além das oficinas, o VIII Seminário Internacional de Cinema e Audiovisual-Festival CineFuturo terá quatro mesas-redondas. A primeira, debate “O Cinema experimental na contramão do mercado”, no dia 12 de novembro, às 10h, no Espaço Itaú, tendo como palestrantes Guimar Ramos, Ivana Bentes e Tarek Elhaik.​A segunda acontece no dia 13, às 10h, debatendo “Vivemos o Ocaso da Crítica Cinematográfica?”, com a participação de Cássio Starling, Franco Marineo e Sihan Felix.Na terceira, também no dia 13, às 15h, Ceci Alves, Daniel Lisboa, Henrique Dantas, Fabio Rocha e Carlos Pronzato discutem “ Qual O Futuro do Cinema Baiano?”. E para encerrar, no dia 14, às 10h, Franco Marineo fala sobre “O Cinema Inventivo de Orson Welles”. Todas as mesas acontecem no Espaço Cultural da Barroquinha, no Centro.A Oitava Edição do Seminário-Festival CineFuturo terá ainda Diálogos, Mostra Internacional de Filmes, Mostra Competitiva de Curtas, Mostra de Cinema Experimental, Mostra de Cinema Baiano, Retrospectiva Orson Welles, Mostra de Cinema Ambiental e Indicados EFA (Mostra de Curtas-Metragens Europeus Premiados), além da presença do cantor Ney Matogrosso e da atriz e diretora Helena Ignez na abertura do evento, no dia 9, às 16h30, com a exibição de “Luz nas Trevas – A Volta do Bandido da Luz Vermelha”, seguida do Diálogo “O Reinventar do Bandido da Luz Vermelha”, com a participação dos dois.A programação completa do festival pode ser conferida no site .