A edição 2013 do Festival Internacional de Curtas-Metragens de São Paulo contará novamente com o Concurso Itamaraty para o Curta-Metragem Brasileiro, promovido pelo departamento cultural do Ministério das Relações Exteriores. O filme selecionado será contemplado com o prêmio de R$ 20 mil.Uma comissão julgadora, composta por três jurados escolhidos pelo Ministério das Relações Exteriores selecionará o vencedor. Estarão na competição os filmes brasileiros que tenham até 15 minutos de duração. Para concorrer é importante que o filme possua o CPB – Certificado de Produto Brasileiro, documento emitido pela ANCINE.O concurso, que teve sua primeira edição em 2012, visa a incentivar a produção cinematográfica brasileira e sua promoção mundo afora.As inscrições para o festival estão abertas até o dia 31 de maio. O regulamento pode ser conferido no site , e as inscrições devem ser feitas através do site . Mais informações pelo email . 