O 11º Chico, Festival de Cinema e Vídeo do Tocantins, que acontece de 6 a 15 de julho no Memorial Coluna Prestes, em Palmas, Tocantins, recebe inscrições para nove categorias em sua mostra competitiva até o dia 2 de junho. Dessas, cinco nacionais, uma amazônica e três tocantinenses, além do concurso Resenha Curta BR. Em 2012, o festival premiará com o Troféu Chico mais valores no total de R$ 16.000,00.O regulamento para a mostra competitiva pode ser conferido no site  e a inscrição deve ser feita através do formulário disponível na página. Os vídeos que serão exibidos em caráter competitivo serão avaliados por uma curadoria composta por cinco membros, três convidados e dois organizadores, todos curadores em edições anteriores do Chico, sendo eles Flávio Herculano, Juliane Almeida, Mariana Guimarães, Marcelo Horst e Wertem Nunes.O Festival Chico lança esse ano a Resenha Curta BR, ação destinada a jovens escritores que se interessam por cinema brasileiro. A faixa etária para participar do concurso é de 16 a 24 anos e a pré-inscrição para participar das resenhas também deverá ser feita no site do Festival Chico a partir da segunda quinzena de maio, data a partir da qual estará disponível o regulamento específico.A categoria Curta Brasil corresponde a dois dias da mostra competitiva e as resenhas devem contemplar todos os filmes exibidos. Os autores dos três melhores conjuntos de resenhas serão premiados e receberão menção honrosa no encerramento do festival.O trio de jurados que premiará os autores participantes desta ação é composto por dois convidados e um membro da organização do festival, sendo eles Anderson de Souza, Sérgio Soares e Sandro Petrilli.Categorias e premiações Mostra Competitiva: Troféu Chico + R$ 1.000,00 – Júri Técnico;
 Troféu Chico + R$ 1.000,00 – Júri Técnico;
 Troféu Chico + R$ 1.500,00 – Júri Popular;
 Troféu Chico + R$ 1.500,00 + Prêmio de Circulação (R$ 500,00) – Júri Técnico. Troféu Chico + R$ 2.000,00 – Júri Técnico;
 Troféu Chico + R$ 1.500,00 – Júri Popular;
 Troféu Chico + R$ 1.000,00 – Júri Popular;
 Troféu Chico + R$ 1.500,00 – Júri Técnico;
 Troféu Chico + R$ 1.500,00 – Júri Popular;
Troféu Chico + R$ 1.500,00 – Júri Popular.1º lugar: Menção Honrosa + R$ 800,00 – Júri Técnico;
2º lugar: Menção Honrosa + R$ 500,00 – Júri Técnico;
3º lugar: Menção Honrosa + R$ 200,00 – Júri Técnico