O Festival de Cinema de Locarno, na Suíca, divulgou a programação da sua 68ª edição trazendo boas notícias para o cinema brasileiro. Oito filmes brasileiros, dois curtas e seis longas-metragens passaram pela seleção da curadoria e serão exibidos em diferentes mostras do evento. Em 2014, o Brasil já tinha merecido atenção do festival, sendo o país homenageado na seção Carte Blanche, dedicada a filmes em pós-produção. Este ano, o festival acontece entre os dias 5 e 15 de agosto.O longa-metragem “Heliópolis”, de Sérgio Machado, protagonizado pelo ator Lázaro Ramos, foi programado para a Piazza Grande, espaço que exibe filmes, fora de competição, em uma tela gigante ao ar livre. A produção, que contou com recursos do Fundo Setorial do Audiovisual, no valor de R$ 1,5 milhão, fará sua estreia mundial em Locarno e será o filme de encerramento do festival.Outro filme selecionado, este para a seção competitiva Cineastas do Presente, é o segundo trabalho da cineasta Petra Costa, “Olmo e a Gaivota”. Codirigido pela dinamarquesa Lea Glob, o filme, que mistura documentário e ficção, é uma coprodução Dinamarca-Brasil-Portugal-França.Os outros longas selecionados fazem parte do projeto Tela Brilhadora, idealizado pelo diretor Julio Bressane, que reúne quatro filmes produzidos com baixo orçamento. Bressane, que também foi convidado para presidir o júri da seção Cineastas do Presente, estreia seu filme “Garoto”. Os outros três longas do projeto também terão première no festival suíco: “O Prefeito”, de Bruno Safadi; “O Espelho”, de Rodrigo Lima; e “Origem do Mundo”, de Moa Batsow.Entre os curtas-metragens, disputam os prêmios, na seção Leopardos do Amanhã, os filmes “História de uma Pena”, de Leonardo Mouramateus, e “O Teto sobre Nós”, de Bruno Carboni.