URL_REF: http://g1.globo.com/pop-arte/cinema/noticia/2016/09/festival-de-toronto-bleeder-e-bleed-marcam-volta-do-boxe.html


Notícias da sua região

                    Centro Oeste
                

                    Nordeste
                

                                            pernambuco
                                        

                    Norte
                

                                            pará
                                        

                                            rondônia
                                        

                    Sudeste
                

                                            minas gerais
                                        

                                            rio de janeiro
                                        

                                            são paulo
                                        

                    Sul
                

                                            paraná
                                        
16/09/2016 12h12
                  - Atualizado em
                  16/09/2016 12h15
Da Reuters

	Os filmes de boxe estão voltando à cena nos últimos tempos, embora na maioria das vezes tratem mais das lutas dos boxeadores fora do ring do que dos golpes que aplicam nos adversários.

	"Bleed for This", exibido no Festival Internacional de Cinema de Toronto nesta semana, conta a história real da volta bem-sucedida do peso-médio norte-americano Vinny Pazienza aos combates meros 13 meses depois de fraturar o pescoço em um acidente de carro em 1991.

	Pazienza, interpretado por Miles Teller, astro de "Whiplash", se tornou pentacampeão mundial, apesar de ouvir dos médicos que jamais voltaria a lutar. Hoje ele usa o nome de Vinnie Paz.

	O filme, assim como "The Bleeder", que também estreou em Toronto, vem na esteira do aclamado "Creed", do ano passado, de "Nocaute", com Jake Gyllenhaal, e do novo de Robert De Niro, "Punhos de Aço", sobre o lendário boxeador panamenho Roberto Durán.

	"Para mim não é um filme de boxe", disse Bruce Cohen, produtor de "Bleed for This". "Ele fala de crença, fala de fé, fala sobre família, fala de todos esses temas que atravessaram a vida de Vinnie Pazienza e que lhe permitiram realizar essa volta extraordinária", acrescentou Cohen.

	"The Bleeder" retrata a vida do peso-pesado norte-americano Chuck Wepner, que se diz ter inspirado a franquia "Rocky", estrelada por Sylvester Stallone. Wepner, interpretado por Liev Schreiber, foi tirado da obscuridade para enfrentar Muhammad Ali em 1975, mas mais tarde sua carreira desmoronou e ele cumpriu 18 meses de prisão por envolvimento com drogas.  

	Philippe Falardeau, o diretor canadense de "The Bleeder", é mais conhecido por filmes menores e mais íntimos, como "O Que Traz Boas Notícias", que foi indicado ao Oscar, e "A Boa Mentira".

	"Bleed for this" deve estrear no Brasil em 23 de novembro deste ano e "The Bleeder" está previsto para chegar aos cinemas brasileiros em 21 de janeiro de 2017
Executivo de cinema venceu o Oscar de melhor filme em 1976.
Ele também produziu o nomeado 'Touro Indomável', de Scorsese.