O Festival de Cinema Polonês exibe ao público brasileiro, desde 2009, as melhores produções cinematográficas da Polônia, em sua maioria inéditas no país. A 6ª edição conta com a exibição de seis longas de ficção e seis curtas documentais que irão circular pelos principais centros culturais do Brasil. Na cidade de São Paulo, acontece no Sesc Pinheiros, no período de 21 de junho a 20 de julho, e no Centro Cultural Banco do Brasil, de 30 de junho a 3 de julho.Entre os longas que serão exibidos, estão o premiado , que enfoca o desejo proibido e a busca de identidade, e , que aborda a solidão, o anonimato e o isolamento. A nova geração que se comunica pelo Skype e Facebook aparece no longa . O começo da carreira de um famoso cardiologista que, apesar da dura realidade comunista, revolucionou a medicina polonesa é contado no filme . Acompanhamos uma investigação sobre a morte de uma jovem mulher em . E, por fim, uma história universal da juventude e amor, tendo como plano de fundo uma guerra em .O destaque fica por conta de curtas documentais com curadoria da Fundação de Cinema em Cracóvia, um dos organizadores mais antigos dos festivais de cinema na Europa, dedicado a curtas e animação. O programa consiste em obras realizadas pelas melhores escolas de cinema na Polônia. Entre os títulos, estão: , indicado ao Oscar de melhor documentário em curta-metragem, e , vencedor da menção especial no Festival de Sundance em 2015.A programação do festival no Sesc Pinheiros pode ser conferida em , e no CCBB em .  De 21/06 a 20/07
: Auditório – 3º andar (98 lugares) – Rua Paes Leme, nº 195 – Pinheiros – (11) 3095-9400
Entrada gratuita (retirada de ingressos 1 hora antes) 30/06 a 3/07
 Centro Cultural Banco do Brasil São Paulo – Rua Álvares Penteado, nº 112 – Centro – (11) 3113-3651
Entrada gratuita 