Entre os dias 13 e 16 de junho acontece a primeira edição do Democracine – Festival Internacional de Cinema de Porto Alegre. Promovido pela Prefeitura de Porto Alegre e pelo Observatório Internacional de Democracia Participativa, em parceria com o Centro de Estudos Sociais da Universidade de Coimbra, o Democracine tem o objetivo de difundir produções audiovisuais relacionadas à democracia participativa e ao aprofundamento da cidadania. O festival, que acontece na Sala P. F. Gastal e no CineBancários, terá sua programação formada por uma mostra competitiva de filmes de curta e média-metragem e uma mostra paralela informativa, e pretende transformar a capital gaúcha em um centro de discussão sobre o papel da imagem no campo das lutas democráticas no mundo contemporâneo.Em sua primeira edição, o Democracine privilegiará seis eixos temáticos: Cidadanias insurgentes e ação coletiva na prática cotidiana da democracia; Processos eleitorais; Revoluções; Democracia e trabalho; O meio ambiente como campo de luta democrática; e Memórias de lutas, grandes lutadores e heróis desconhecidos.Nas próximas semanas, será divulgada a programação completa do festival, incluindo os filmes da Mostra Informativa e da mostra paralela Expressões da Revolução.A cerimônia de abertura do festival acontece no dia 13 de junho, na Sala P. F. Gastal, com a exibição do documentário, do diretor italiano Stefano Savona, que estará acompanhando a exibição de seu filme. Considerada a primeira produção de longa-metragem a retratar o movimento dos rebeldes no Cairo, cujo epicentro ocorreu na praça Tahir, o filme de Stefano Savona participou da última edição do Festival de Locarno e terá sua primeira exibição no Brasil.Relação dos 20 filmes selecionados para a Mostra Competitiva:, de Elsa Sertório e Ansgar Schäfer (Portugal), de Eloar Guazzelli e Rodrigo Silveira (Brasil), de Felipe Peres Calheiros (Brasil), de Nuno PortugalPortugal),de Paulo Nuno VicentePortugal, de Pierre StoeberFrança), de Hélio RodriguesBrasil, de Felipe Diniz (Brasil), de Vinicius Mazzon e Nélio Spréa (Brasil), de Marcos Enrique Lopes (Brasil), de Rodrigo Lacerda (Portugal), de Carolina da Costa (Brasil), de Cacá Nazário e Éber Marzullo (Brasil), de André Oliveira (Brasil), de Antônio Francisco (Brasil), de Marcelo Caetano (Brasil), de Andrea Ruffini (Bolívia), de Barbara Urbano e Claudio Cescutti (Itália), de Carine Immig e Fábio Goulart (Brasil), de Johil Carvalho, Sérgio Lacerda e Luiz Felipe Matos (Brasil) 