Estão abertas as inscrições de filmes para o Festival Assim Vivemos 2013 – Festival Internacional de Filmes sobre Deficiência. A sexta edição acontecerá em três cidades: Rio de Janeiro, em agosto, Brasília, em setembro, e São Paulo, em outubro.Podem se inscrever ficção, documentário, animação ou experimental feito em qualquer suporte, sem limite de duração ou de ano de realização, que desmontem preconceitos, façam pensar e/ou divirtam mostrando a vida das pessoas com deficiência. Elas são protagonistas dos filmes e do público deste festival, que traz desde sua primeira edição as acessibilidades (audiodescrição, catálogos em Braille, legendas Closed Caption, Interpretação em Libras e salas de cinema acessíveis a cadeirantes) para receber a todos na maior celebração da inclusão cultural do Brasil.As inscrições estão abertas até 30 de abril. O regulamento e a ficha de inscrição estão no site do festival .