Celebrando 25 anos de história, o Festival Internacional de Curtas do Rio de Janeiro – Curta Cinema, que acontece de 4 a 11 de novembro, além de exibir filmes que foram destaques nos festivais de Cannes, Veneza e Locarno, promove atividades paralelas, como o Laboratório de Projetos de Curta-Metragem, o Workshop de Direção, além de debates. Esse ano, um dos debates refletirá sobre o diálogo entre sexualidade, gênero e artes audiovisuais enquanto o olhar estrangeiro do cineasta que transita entre o campo etnográfico e o cinema será o tema do segundo debate.O tradicional Laboratório de Projetos de Curta-Metragem acontece nos dias 5, 6 e 7 de novembro, no Centro Cultural da Justiça Federal. Iniciado em 1998, sob o formato de um workshop de roteiro, o Laboratório tem hoje o objetivo de proporcionar a novos realizadores a oportunidade de aprimorar seus projetos com a ajuda de profissionais de destaque no cenário cinematográfico brasileiro. O laboratório chega à sua 17ª edição tendo em sua banca Andrea Capella, Eduardo Morotó e Flavia Candida. Dos 12 projetos selecionados para participar da atividade, dois serão premiados no final do processo – um especialmente voltado para curtas filmados no Estado do Rio de Janeiro e outro que abrange o território nacional. A premiação consiste em serviços cinematográficos cedidos pelas empresas apoiadoras do festival que viabilizam a realização do curta-metragem. No dia 8 de novembro, às 14h, os projetos serão apresentados em uma sessão de pitching seguida por um workshop conduzido pela Carcará Filmes. Ambas atividades são abertas ao público e serão realizadas na sala de cursos. Para participar do laboratório é necessário inscrever o projeto através do site do festival, , até a meia-noite do dia 25 de outubro.Já a 15ª edição do Workshop de Direção do Curta Cinema é coordenado pelo diretor Allan Ribeiro, que por sua extensa carreira no formato curta-metragem é homenageado pelo festival com uma retrospectiva que exibirá todos os seus curtas, entre eles, “O Brilho dos meus Olhos” (2006), “Ensaio de Cinema” (2009), “A Dama do Peixoto” (2011) e “O Clube” (2014). “Esse Amor que nos Consome”, seu primeiro longa, fez parte da programação oficial de festivais renomados, angariando os prêmios de Melhor Montagem e Melhor Direção de Arte no 45º Festival de Brasília do Cinema Brasileiro; Melhor filme (júri jovem) no 7º Panorama Internacional Coisa de Cinema de Salvador e Melhor Longa-Metragem no 19ºFestival Vitória Cine Vídeo. Após filmar seu segundo longa, “Mais do que Eu Possa me Reconhecer” (2015), em fase de lançamento, o diretor se dedica à finalização da websérie “Noturnas”. O workshop será realizado nos dias 7 e 8 de novembro. Esta a atividade é especialmente voltada para estudantes e jovens profissionais da área audiovisual, que devem realizar inscrição prévia no site do festival até às 18h do dia 4 de novembro.O Curta Cinema realiza também, pelo oitavo ano consecutivo, o Júri Jovem. Proposta pioneira em um festival brasileiro, foi inspirada na experiência de sucesso do renomado Festival de Curtas de Clermont-Ferrand. Por meio de um processo de seleção aberto a estudantes do ensino médio, serão selecionados dez jovens para compor o júri. Além de receberem tratamento de honra, os jovens jurados serão responsáveis por conceder a premiação de Melhor Filme Nacional e Internacional segundo seus próprios critérios. As inscrições já estão abertas pelo site , até o dia 26 de outubro.