A 16ª edição do Festival Nacional 5 Minutos recebe até 23 de setembro inscrições de vídeos de até cinco minutos, de temática e estética livres, para integrar a Mostra Competitiva do evento, que distribuirá um total de R$ 32 mil em prêmios. O regulamento, bem como seus anexos, pode ser consultado nos sites  e .Podem se inscrever pessoas físicas, brasileiros natos ou naturalizados, além de estrangeiros com situação de permanência legalizada, de qualquer estado do país, que sejam diretores ou codiretores da obra a ser apresentada. Cada proponente pode submeter até três vídeos, que não devem ter sido exibidos em edições passadas do evento. As inscrições são efetivadas tanto presencialmente, na sede da DIMAS, em Salvador/BA, de segunda a sexta-feira, das 9 às 12 e das 14 às 18 horas, quanto por via postal, através dos serviços de Correspondência Registrada ou Sedex, com Aviso de Recebimento, com a apresentação, em envelope lacrado, dos documentos listados na minuta do edital.Tradicional ação de incentivo à experimentação, produção e difusão do audiovisual no Brasil, o projeto se amplia nesta edição, incorporando o conceito de transversalidade das linguagens com ações que transcendem os espaços habituais de exibição, explorando a geografia das cidades, patrimônios históricos e o cotidiano dos seus moradores.O  terá projeções públicas em bares, prédios de grande valor arquitetônico e até nos cânions do São Francisco. Esse caráter múltiplo reforça e atualiza dois dos conceitos fundamentais do festival: de um lado a liberdade – de formatos, gêneros, técnicas e temas – e, de outro, a permanente expansão na exploração das mais variadas formas de expressão audiovisual – seja tecnológica, de narrativas ou de suportes.O XVI Festival Nacional 5 Minutos Expandido será realizado entre 29 de outubro e 30 de novembro, passando a perdurar um mês inteiro – até o ano passado, a ação era de uma semana. Para completar, a programação não apenas movimentará diversos circuitos de exibição em diferentes regiões dentro da própria Salvador e em 13 cidades do interior do estado para onde é levada a , como também terá as cidades de Cachoeira, Paulo Afonso e Vitória da Conquista como sede das ações.Assim, além de exibir um mosaico da mais recente produção audiovisual brasileira, o evento abrirá espaço para as mais diversas formas de expressão baseadas no uso da imagem e do som, entre elas a videoarte, o videomapping e a videoinstalação. Também frutífero lugar de intercâmbio entre realizadores de todo o país, o festival promove atividades paralelas, que buscam investir na formação e aperfeiçoamento dos profissionais, discutir pautas de interesse da classe e dar visibilidade às suas ações.Os prêmios da Mostra Competitiva são divididos em quatro categorias: 1º lugar – Prêmio Walter da Silveira, no valor de R$ 12 mil; 2º lugar – Prêmio Alexandre Robatto, no valor de R$ 10 mil; 3º lugar – Prêmio Roberto Pires, no valor de R$ 8 mil; e Prêmio Vito Diniz, no valor de R$ 2 mil, para o melhor vídeo de jovem realizador, escolhido dentre os participantes com idade de até 21 anos. Os vídeos não-selecionados para a Mostra Competitiva poderão integrar a programação da mostra Panorama Nacional, de caráter não-competitivo.