Estão abertas as inscrições para a Competitiva de Curtas do VI Festival CineMundo, festival de curtas, longas e games que ocorrerá, em paralelo, com o II Seminário Internacional: formação, público e mercado audiovisual, entre os dias 19 e 23 de Agosto, na Caixa Cultural no Rio de Janeiro.O objetivo da competitiva de curtas e games é incentivar novas produções e promover jovens realizadores que tem como faixa etária de 15 a 29 anos, advindos de projetos de formação em audiovisual, escolas livres ou universitários. Os filmes devem ter até 15 minutos (incluindo créditos) e não há restrições quanto ao gênero. Uma comissão julgadora selecionará os filmes que irão para a exibição no festival e, os melhores serão escolhidos por júri popular, sendo premiados com certificado e troféu.As inscrições devem ser realizadas até o dia 21 de julho, através do envio de link do filme ou da cópia do DVD por correio. O regulamento completo e ficha de inscrição estão disponíveis no site do evento, .