As inscrições para a 16ª edição do Festival Ibero-americano de Cinema de Sergipe (Curta-SE) estão abertas e seguem até o dia 31 de maio. O festival acontece em Aracaju, entre os dias 12 e 17 de setembro.Para participar da seleção do evento, o realizador precisa acessar o Movibeta através do endereço . É necessário que o realizador se inscreva na plataforma e localize a seção do Curta-SE no citado site. Após preencher o formulário, o realizador enviará o material também via web.A seção está dividida em duas áreas. Uma é destinada a distribuidoras e realizadores brasileiros, que são isentos de pagamento de taxa pelos serviços da plataforma. A segunda seção é específica para estrangeiros, cujo custo do envio do material vai variar entre 1,5 £ e 4 £ (1,50 e 4 euros).Para as mostras competitivas, serão selecionados até 70 filmes, entre as categorias cinema digital ibero-americano (até 20 filmes); vídeo de bolso (até dez filmes), videoclipe (até dez filmes), curta sergipano (até dez filmes), trailler (serão até dez obras, sendo até cinco para curta e até cinco para longa), webserie (até cinco obras) e longa-metragem (até cinco filmes). Além desses, as melhores pontuações que não se classificarem serão exibidas nas mostras paralelas, de caráter informativa. O tema escolhido para este ano foi “Lugar de Mulher é no Cinema”.