Estão abertas as inscrições para a sexta edição do FestCine Maracanaú – Festival de Cinema Digital e Novas Mídias, que acontecerá de 8 a 13 de novembro, no Cineteatro Dorian Sampaio, em Maracanaú, Ceará. O festival traz, entre as novidades deste ano, a inscrição de videoclipes e webseries na categoria Novas Mídias, além das inscrições e envio de material de forma totalmente online. As inscrições são gratuitas e podem ser feitas até o dia 31 de outubro, pelo site .As produções inscritas participarão da seleção para concorrer em suas mostras competitivas de longas e curtas-metragens, Mostra Rodolfo Teófilo e Mostra Novas Mídias. Além das mostras competitivas, o festival também promoverá palestras e seminários durante o evento.Podem ser inscritos filmes e vídeos de Estados, de cidades do Estado do Ceará, municípios brasileiros e também qualquer país, produzidos a partir de 2014, finalizados no formato digital. Para a Mostra Rodolfo Teófilo, podem ser inscritos filmes e vídeos de realizadores da Região Metropolitana de Fortaleza, com duração de até 20 minutos. Na Mostra Novas Mídias, videoclipes e webseries realizados em mídias digitais – câmeras, câmeras fotográficas, celular, webcam, entre outros.O vencedor na categoria Melhor Longa-Metragem receberá prêmio no valor de R$ 5 mil e troféu; na categoria Melhor Curta-Metragem, R$ 2 mil e troféu. Já a categoria Rodolfo Teófilo Teófilo, terá como premiação R$ 5 mil em locação e serviços na Abraham Filmes.