Foram prorrogadas, para o dia 7 de agosto, as inscrições para a 6ª edição do Festival Internacional do Filme Etnográfico do Recife, que acontece de 28 de setembro a 2 de outubro, no Cinema São Luiz, na cidade de Recife/PE. A ficha de inscrição e o regulamento estão disponíveis no .A programação do festival incluirá mostras competitiva e paralelas (não competitivas) de curtas e longas-metragens nacionais e internacionais que abordam questões socioculturais contemporâneas sobre pessoas, grupos sociais e processos históricos de temas de interesse antropológico. Além das mostras, o festival também irá promover três oficinas voltadas para a temática do filme etnográfico, realizadas pelo Laboratório de Antropologia Visual da Universidade Federal de Pernambuco (UFPE).O festival exibirá e premiará produções cinematográficas/videográficas produzidas a partir de 2012, que concorrerão nas categorias de Melhor Documentário, Melhor Filme Etnográfico, Menção Honrosa do Júri Oficial e Melhor Filme do Júri Popular. 