O Festival Ibero-americano de Cinema de Sergipe (Curta-SE) prorrogou as inscrições até o dia 30 de abril. Através do site , os realizadores podem inscrever curtas nas categorias cinema digital, videoclipe, vídeo sergipano, vídeo de bolso, além de longa-metragem.Serão selecionados até quarenta curtas na categoria cinema digital, até dez vídeos sergipanos, até dez vídeos de bolso, até cinco longas e até dez videoclipes. Os vídeos de cada categoria passarão pela análise de três jurados.Além das mostras competitivas, o Curta-SE traz também as mostras informativas, exibidas em espaços alternativos e em cidades do interior sergipano. O festival promove também seminários, oficinas e cursos gratuitos e abertos ao público. A 13ª edição do Curta-SE acontecerá de 16 a 21 de setembro.