O Festival Chico – Festival de Cinema e Vídeo do Tocantins está com inscrições abertas para a mostra competitiva de sua 12ª edição, que acontece de 8 a 14 de dezembro, na Universidade Federal do Tocantins –UFT e no SESC Tocantins.A mostra competitiva é formada pelas categorias de curta-metragem Ficção Brasil, Doc Brasil, Animação, Infantil e Tocantins. O festival também apresentará longas-metragens convidados e realizará um curso de produção executiva para realizadores tocantinenses.O regulamento pode ser acessado no site  e a inscrição deve ser feita até o dia 29 de novembro por meio formulário também disponível na página. A curadoria será feita por uma comissão formada por realizadores, exibidores e gestores culturais.O resultado da seleção dos filmes que competirão no 12º Festival Chico será divulgado na primeira semana de dezembro.