Acontece hoje, 11, às 20 horas, na Cinemateca Brasileira, em São Paulo, evento de lançamento do Cine PE Festival do Audiovisual. Os realizadores do festival, Alfredo e Sandra Bertini, irãoanunciam a programação da mostra competitiva de longas-metragens e os homenageados da 16ª edição do festival, que este ano acontece de 26 de abril a 02 de maio, no Centro de Convenções de Pernambuco, em Olinda.Entre os convidados confirmados, estão os cineastas Cacá Diegues e Fernando Meirelles, os atores Ney Latorraca, Marco Ricca, Caio Blat, Caco Ciocler, Virgínia Cavendish, Daniel de Oliveira, Vinicius Oliveira, Milhem Cortaz, Togun, entre outros.Durante o evento, haverá também o lançamento do livro “CINE PE – 15 anos do Maracanã dos Festivais”, que conta a trajetória do festival em mais de 400 fotografias. A programação completa estará disponível no site do CINE PE a partir do dia 12 de abril: .