O Festival de Cinema Judaico, que será realizado de 6 a 12 de agosto, chega à sua 16ª edição, reunindo as melhores produções ao redor do mundo sobre o universo judaico. Entre obras de ficção e documentários, serão mais de 40 filmes de diversos países, como Israel, EUA, Canadá, Alemanha, França, República Tcheca, Croácia, Polônia, Ucrânia, Argentina e Brasil, com destaque para a retrospectiva da obra dos irmãos Heymann e a mostra especial sobre quadrinhos, cartoons e judaísmo.Pioneiro no gênero na América Latina, o Festival será aberto ao público no dia 7 de agosto – no dia 6 de agosto acontece o coquetel de abertura para convidados -, com a exibição do longa-metragem “O Gato do Rabino”, vencedor do principal prêmio do Festival Internacional de Animação de Annecy e do prêmio César 2012 de Melhor Animação, ambos na França. Com estilo exuberante e humor inteligente, “O Gato do Rabino”, estória de um gato que fala e um rabino da Argélia de 1920, abre a mostra especial sobre quadrinhos, cartoons e judaísmo, que conta com 7 programas e filmes sobre o tema. Trata-se do segundo longa-metragem dirigido pelo renomado cartunista francês Joann Sfar, cujo filme de estreia explorou a biografia do músico judeu Serge Gainsbourg.Outro destaque do Festival é a retrospectiva da obra dos irmãos Barak e Tomer Heymann, com exibição de 10 filmes, dos quais 5 são inéditos em São Paulo. Os irmãos, que já garantiram presença no Festival, são responsáveis pela produtora Heymann Brothers Films, que há mais de dez anos se dedica a documentários autorais com orientação social e política sobre a cultura israelita judaica. Tomer é um dos principais diretores de Israel e já recebeu diversos prêmios em festivais internacionais, a exemplo do Festival de Berlim e do Festival de Los Angeles.Além dessas duas mostras especiais, o Festival envolve ainda curtas-metragens e filmes com música ao vivo para crianças.Com sete salas de exibição – Hebraica (duas salas), Cinemark Higienópolis, CineSesc, Centro de Cultura Judaica, Teatro Eva Herz e Museu da Imagem e do Som (MIS) – e intensa programação, o tradicional Festival prova que o cinema judaico transcende a obra de célebres diretores judeus, como Steven Spielberg, Woody Allen e Roman Polanski.Mais informações pelo site .