As inscrições para o Entretodos 7 – Festival de Curtas-Metragens de Direitos Humanos foram prorrogadas até 30 de julho. O evento acontece de 3 a 7 de novembro, com entrada gratuita, em 50 pontos de cultura e educação de São Paulo. Poderão ser inscritos curtas de qualquer formato, amadores ou profissionais, com duração de até 25 minutos, falados ou legendados em português, que envolvam temas relacionados aos Direitos Humanos.Com o tema “Cidadania Cultural”, a 7° edição do festival tem como objetivo promover o cinema independente, feito com o que se tem às mãos, além de dar espaço às questões relevantes da sociedade e da pessoa, misturando linguagens e narrativas.Os filmes selecionados concorrerão a prêmios que variam de três mil reais a cinco mil reais nas seguintes categorias: Melhor Curta-Metragem escolhido pelo Juri, Melhor Roteiro, Melhor Curta-Metragem escolhido pelo público, além dos prêmios “Cidadania Cultural”, “Visão Social” e “Educação em Direitos Humanos”.As inscrições são gratuitas e poderão ser realizadas através do site oficial do evento , onde também está disponível o regulamento.