O Festival Varilux de Cinema Francês, que acontece em 45 cidades no Brasil, de 1º a 16 de maio, promove a segunda edição do seu curso de roteiro com o tema “A Dramaturgia na Ficção Televisa”, direcionado para séries de TV e longas-metragens. A primeira edição, em 2012, foi a “Oficina Franco-Brasileira de Roteiro Audiovisual”.Com duração de seis dias, o workshop será coordenado pelo especialista em ficção e delegado geral do FIPA (Festival Internacional de Programas Audiovisuais de Biarritz), François Sauvagnargues. A oficina é patrocinada pela RioFilme, com apoio da ABPITV e da Secretaria de Cultura do Estado do Rio de Janeiro, e produzida pela Bonfilm.Diretor de ficção do Canal Arte France por 19 anos, Sauvagnargues colaborou na produção de mais de 400 filmes e séries de TV e esteve envolvido na implementação de 15 coleções de ficções, revelando novos nomes de escritores, diretores e atores. Claire Barré, Corinne Klomp, Marie-Pierre Thomas e David Crozier completam o grupo de orientadores que vão ministrar aulas sobre as técnicas da escrita audiovisual e construção de personagens.Dividida em quatro módulos, a oficina tem como objetivo analisar e entender o funcionamento da escrita para filmes de cinema e séries de televisão e para o “transmídia”. O evento, inclusive, pretende estender as aulas para além do Festival Varilux e entrar no âmbito de outros festivais, realizando mais oficinas ao longo do ano.Além da oficina de roteiro, o festival promove ainda sessões gratuitas para estudantes com o objetivo de colaborar para a formação do público para o cinema e democratizar o acesso à cinematografia francesa.As sessões acontecem no Cine Odeon Petrobras e na Cinemateca do MAM, no centro do Rio de Janeiro. Para participar, as escolas e cursos interessados deverão realizar um agendamento para reserva do local. Parceira do projeto, a Rio Ônibus disponibilizará transporte para as escolas municipais que fazem parte da rede de Escolas do Amanhã.Na programação especial, o projeto educativo para os estudantes do ensino fundamental e médio conta com dois filmes: a animação “O Menino da Floresta”, de Jean-Christophe Dessaint, e a comédia “Além do Arco-Íris”, de Agnes Jaoui.Já a programação dedicada aos estudantes de cinema, “Encontros com o Cinema Francês”, conta com a exibição dos filmes “Pedalando com Molière” (Alceste à Bicyclette), de Philippe Le Guay; e “O Homem que Ri”(L’homme qui rit), de Jean-Pierre Améris, e a realização de  com os diretores e mediadores especializados em cinema. O programa também inclui uma , mediada por Hernani Heffner, com o diretor Benoït Jacquot, que nessa edição também ganha uma retrospectiva da sua obra no Instituo Moreira Salles.Os agendamentos devem ser feitos através do email  e deve ser informado o número de reservas pretendidas e o nome do responsável pelo grupo que estará presente para a retirada dos ingressos. Será conferido certificado para os participantes.A programação completa do Festival Varilux de Cinema Francês pode ser conferida no site .