O BRAFFTV – Brazilian Film & TV Festival of Toronto, no Canadá, anunciou no último domingo, 20, os vencedores da 7ª edição do evento. O grande premiado foi o drama romântico , que levou os troféus de Melhor Filme e Melhor Atriz para Fernanda Moro.Com roteiro e direção de Paulo Nascimento (),  une três personagens solitários na bela e desolada paisagem da Cordilheira dos Andes. Ainda inédito em circuito comercial, o filme será exibido na 37ª Mostra Internacional de Cinema de São Paulo.Ambientado na Argentina, um velho posto de gasolina, perdido na imensidão da estrada transcontinental, é o refúgio do introspectivo Leon, interpretado por César Troncoso. De poucas palavras, poucos gestos e nenhum amigo, sua solidão só é quebrada por um ou outro caminhoneiro eventual que passa por ali para abastecer. Ou pelas visitas sempre bem humoradas do sarcástico Silas (Nelson Diniz), um motociclista com ares de hippie aposentado. Até o dia em que a enigmática e inesperada chegada de Ana (Fernanda Moro) transforma radicalmente o cotidiano de Leon e Silas. Aos pés da imponente Cordilheira dos Andes, segredos que pareciam estar bem enterrados vêm à tona, reabrindo antigas feridas e mudando para sempre a vida dos protagonistas.