Estão abertas as inscrições de filmes para a mostra competitiva do V Festival Internacional Brasil Stop Motion, que acontecerá entre os dias 24 e 28 de novembro, no Cinema São Luiz, uma das mais belas salas de exibição do país, no Recife. As inscrições devem ser feitas online () até o dia 25 de agosto.A programação inclui mostras competitivas e de convidados, além de palestras e oficinas com animadores nacionais e internacionais. Na última edição, o Brasil Stop Motion recebeu mais de 260 filmes vindos de 45 países e teve as vagas para Master Class e oficinas esgotadas. Vale ressaltar que as todas as atividades oferecidas pelo festival são gratuitas.