Continuam abertas as inscrições para a 10ª edição do Festcineamazônia - Festival Latino Americano de Cinema que será realizado na cidade de Porto Velho, de 6 a 10 de novembro. Podem ser inscritas produções de qualquer país desde que legendadas em português. O Festival aceita todos os gêneros de produção: ficção, animação, experimental, documental e reportagem ambiental (TVs). As inscrições são feitas pelo site .O Festcineamazônia é o maior festival de audiovisual da região norte do Brasil, reconhecido no Brasil e outros países. Além da mostra competitiva, o evento exibe filmes convidados e homenageia artistas, produtores, diretores e personalidades que atuam na temática ambiental. Este ano, o projeto comemora a primeira década mantendo edições ininterruptas.O Troféu Mapinguari é um animal que pertence ao imaginário dos povos da Amazônia. A lenda conta que ele é a mistura de um homem com um grande macaco que habita a floresta. Com pelos em todo o corpo, tem um único olho no centro
do rosto uma grande boca na barriga. É o protetor da floresta contra os predadores.