URL_REF: http://g1.globo.com/pop-arte/noticia/2016/09/filho-de-mia-farrow-morre-aos-27-anos-apos-acidente-de-carro.html


Notícias da sua região

                    Centro Oeste
                

                    Nordeste
                

                                            pernambuco
                                        

                    Norte
                

                                            pará
                                        

                                            rondônia
                                        

                    Sudeste
                

                                            minas gerais
                                        

                                            rio de janeiro
                                        

                                            são paulo
                                        

                    Sul
                

                                            paraná
                                        
22/09/2016 13h45
                  - Atualizado em
                  22/09/2016 13h59
Da AP

	Thaddeus Wilk Farrow, filho adotivo da atriz Mia Farrow, morreu aos 27 anos após acidente de carro, no estado americano de Connecticut.

	Ele foi encontrado na quarta-feira em seu carro e depois morreu no hospital.

	A polícia disse que a morte parece não ter relação com um crime, mas não deu mais informações sobre o acidente.

	Thaddeus Farrow foi adotado em 1994, aos 12 anos. Ele contraiu poliomielite em um orfanato em Calcutá, na Índia, e ficou paralisado da cintura para baixo. A atriz de "Bebê de Rosemary" tem 79 anos e já adotou 10 crianças, incluindo Thaddeus e Soon-Yi Previn, que hoje é casado com Woody Allen, ex-marido de Mia.