URL_REF: http://g1.globo.com/pop-arte/cinema/noticia/2016/09/filho-de-leonard-nimoy-o-spock-vem-comic-con-experience-em-sp.html


Notícias da sua região

                    Centro Oeste
                

                    Nordeste
                

                                            pernambuco
                                        

                    Norte
                

                                            pará
                                        

                                            rondônia
                                        

                    Sudeste
                

                                            minas gerais
                                        

                                            rio de janeiro
                                        

                                            são paulo
                                        

                    Sul
                

                                            paraná
                                        
23/09/2016 16h27
                  - Atualizado em
                  23/09/2016 16h27
Do G1, em São Paulo

	O filho do ator Leonard Nimoy, que ficou famoso ao atuar como Spock na série e nos filmes de "Star trek" ("Jornada nas estrelas"), virá ao Brasil para lançar o documentário sobre o pai, "For the love of Spock". Adam Nimoy dirigiu a produção, e participará da terceira edição da Comic Con Experience (CCXP) em São Paulo no dia 2 de dezembro para o lançamento.

	Além de Adam, o produtor do filme, David Zappone, estará presente no evento. Os dois também participarão do painel especial sobre o legado de Leonard e em comemoração dos 50 anos de "Star trek", além de exibir o longa.

	Narrado por Zachary Quinto, ator que interpreta a versão do icônico vulcano nos novos filmes, "For the love of Spock" entrevista atores e equipes que passaram pela franquia para analisar a carreira e trabalho de Leonard, que morreu em 2015.

	A Comic Con Experience acontece entre os dias 1 e 4 de dezembro em São Paulo. O evento também terá a participação do ator Karl Urban, que vive Leonard McCoy nos novos filmes e participa do documentário.

	 