URL_REF: http://g1.globo.com/pop-arte/noticia/2016/09/filho-de-mia-farrow-se-matou-com-um-tiro-diz-policia.html


Notícias da sua região

                    Centro Oeste
                

                    Nordeste
                

                                            pernambuco
                                        

                    Norte
                

                                            pará
                                        

                                            rondônia
                                        

                    Sudeste
                

                                            minas gerais
                                        

                                            rio de janeiro
                                        

                                            são paulo
                                        

                    Sul
                

                                            paraná
                                        
22/09/2016 16h00
                  - Atualizado em
                  22/09/2016 16h08
Da AP

	Thaddeus Wilk Farrow, filho adotivo da atriz Mia Farrow, se matou com um tiro no peito, disse a polícia do estado americano de Connecticut. O primeiro comunicado havia informado que a causa da morte era um acidente de carro.

	Ele foi encontrado na quarta-feira em seu carro e depois morreu no hospital. Segundo a polícia, Thaddeus bateu o carro após cometer suicídio.

	Thaddeus Farrow foi adotado em 1994. Ele contraiu poliomielite em um orfanato em Calcutá, na Índia, e ficou paralisado da cintura para baixo. A atriz de "Bebê de Rosemary" tem 71 anos e já adotou 10 crianças, incluindo Soon-Yi Previn, que hoje é casada com Woody Allen, ex-namorado de Mia.

	A atriz comentou a morte, em uma mensagem publicada em sua conta no Twitter: "Estamos devastados pela perda de Theddeus, nosso querido filho e irmão. Ele foi uma pessoa maravilhosa e corajosa que enfrentou bravamente as dificuldades em sua curta vida. Sentimos falta dele. Obrigado pelas palavras bondosas."