URL_REF: http://g1.globo.com/pop-arte/cinema/noticia/2016/11/filme-i-am-bolt-oferece-um-novo-olhar-sobre-vida-do-atleta.html


Notícias da sua região

                    Centro Oeste
                

                    Nordeste
                

                                            pernambuco
                                        

                    Norte
                

                                            pará
                                        

                                            rondônia
                                        

                    Sudeste
                

                                            minas gerais
                                        

                                            rio de janeiro
                                        

                                            são paulo
                                        

                    Sul
                

                                            paraná
                                        
28/11/2016 20h10
                  - Atualizado em
                  28/11/2016 20h10
Da Reuters

	O velocista jamaicano Usain Bolt troca as pistas de atletismo pelo tapete vermelho nesta segunda-feira, em Londres, para a estreia de um novo filme sobre a sua carreira.

	"I Am Bolt" acompanha o atleta, medalhista de ouro olímpico por nove vezes, em seus exaustivos treinos e competições, assim como nos momentos de lazer em casa, dando aos fãs um vislumbre da vida do homem apelidado de raio.

	"O conceito da maioria das pessoas é 'Oh, Usain, é fácil para Usain, não tem estresse'... mas não é", disse Bolt em uma coletiva de imprensa em Londres nesta segunda-feira, antes da estreia mundial do filme na capital britânica.

	"Eu queria que as pessoas vissem pelo que eu passei para chegar onde estou hoje", completou.

	O documentário, que inclui filmagens do Campeonato Mundial de Pequim e Olimpíadas de Londres e do Rio, também mostra a juventude de Bolt e entrevistas com a família, amigos e o técnico.

	O atleta de 30 anos disse que planeja se aposentar do esporte após o Mundial em Londres, em agosto. Ele disse a repórteres que deseja fazer mais trabalhos filantrópicos depois disso.