Até 30 de outubro estão abertas as inscrições gratuitas para os seminários e workshops de internacionalização do Market Conference do FilmCup Brasil & Itália. Além da oportunidade oferecida aos projetos selecionados para o Fórum de Coproduções Internacionais, o encontro oferecerá a possibilidade de uma aproximação com a indústria audiovisual da Itália em seminários, debates sobre financiamento com instituições e canais de TV, workshops com agentes de vendas internacionais de cinema europeus e três masterclasses com mestres italianos e brasileiros sobre roteiro, direção de fotografia e direção de atores em coproduções internacionais. As inscrições dos seminários têm vagas limitadas e também podem ser feitas através do site .As inscrições para o Fórum de coproduções do FilmCup Brasil & Itália foram estendidas até 26 de setembro. Projetos de cinema e TV de quaisquer gêneros (ficção, documentário, animação) que possuam potencial para serem realizados em coprodução com a Itália podem ser inscritos também através do site . Um comitê de seleção formado por profissionais do audiovisual dos dois países selecionará 11 projetos brasileiros e 11 italianos, para participarem de pitchings e reuniões de negócios individuais com possíveis parceiros.O FilmCup Brasil & Itália acontece nos dias 25, 26 e 27 de novembro, na Cinemateca Brasileira, em São Paulo. O encontro é uma correalização com a SPCine e é organizado por meio de uma parceria com a ANCINE, a Secretaria do Audiovisual do Ministério da Cultural, a Direzione Generale per il Cinema do Ministério de Cultura da Itália, a Cinemateca Brasileira, o Instituto Luce Cinecittá, a Cinemateca Italiana, o Instituto Italiano de Cultura, e as associações ABPITV, SICAV, APACI, APCNN, a ABD Nacional, ANICA, APT e outras 15 instituições parceiras no Brasil e na Itália, além da parceria oficial com a Ventana Sur.