URL_REF: http://g1.globo.com/pop-arte/cinema/noticia/filmes-em-2017-ano-tem-franquias-youtubers-e-muita-nostalgia.ghtml


 Por Carol Prado, G1  
  16/01/2017 07h49    Atualizado 16/01/2017 14h00   
     O cinema em 2017: ano tem franquias, youtubers e muita nostalgia  
 Ninguém será mais feliz em 2017 do que os nostálgicos, ao menos no cinema. O cardápio de lançamentos previstos para o ano traz retornos de grandes sucessos - caso de "Alien" e "A bela e a fera" -. de filmes mais alternativos e ao mesmo tempo aclamados - como "Trainspotting", um clássico do gênero sexo, drogas e rock'n'roll - e até de um ícone adolescente dos anos 1990 - "Power Rangers". Saiba mais sobre os filmes que vêm por aí no vídeo acima. 
 Os elementos de sempre também não poderiam faltar: queridinhos das premiações - "La la land" e "Manchester à beira-mar" - e franquias lucrativas - "Cinquenta tons", “Mulher Maravilha”, "Homem-Aranha" e muitos outros. Já no Brasil, o ano é dos youtubers... fora da internet: ao menos três produções escalaram astros da web para seus elencos. 
 Veja lista dos principais filmes com estreia prevista para 2017 
     Ryan Gosling e Emma Stone em 'La La Land: Cantando estações' (Foto: Divulgação)  
Oscar
 “La La Land” - 19 de janeiro
“Manchester à beira-mar” - 19 de janeiro
“Jackie” - 2 de fevereiro
“Silence” - 2 de fevereiro 
     Tom Holland e 'Homem-Aranha: De volta ao lar' (Foto: Divulgação)  
Franquias
 “xXx: Reativado” - 19 de janeiro
“Cinquenta tons mais escuros” - 9 de fevereiro
“Logan” - 2 de março
“Vigilante do amanhã: Ghost in the shell” - 30 de março
“Velozes e Furiosos 8” - 16 de abril
“Guardiões da Galáxia vol. 2” - 4 de maio
“Mulher Maravilha” - 1º de junho
“Transformers: O último cavaleiro” - 22 de junho
“Meu malvado favorito 3” - 29 de junho
“Homem-Aranha: De volta ao lar” - 6 de julho
“Valerian e a cidade dos mil planetas” - 20 de julho
“Liga da Justiça” - 16 de novembro
“Star Wars: Episódio 8” - 15 de dezembro
“The emoji movie” - sem previsão 
     Renato Aragão em 'Os Saltimbancos Trapalhões: Rumo a Hollywood' (Foto: Divulgação)  
Brasileiros
 “Eu fico loko” - estreou em 12 de janeiro
“Os penetras 2: Quem dá mais?” - 19 de janeiro
“Os Saltimbancos Trapalhões: Rumo a Hollywood” - 19 de janeiro
“Internet - O filme” - 23 de fevereiro
“Bingo - O rei das manhãs” - agosto 
     Michael Fassbender em 'Assassin's Creed' (Foto: Divulgação)  
Games
 “Assassin's creed” - estreou em 12 de janeiro
“Resident Evil 6: O capítulo final” - 26 de janeiro 
     Becky G., Dacre Montgomery, Naomi Scott, Ludi Lin e RJ Cyler em 'Power Rangers' (Foto: Divulgação)  
Retornos
 “O chamado 3” - 2 de fevereiro
“T2 Trainspotting” - 16 de fevereiro
“Kong: A ilha da caveira” - 9 de março
“Power Rangers” - 23 de março
“A Bela e a Fera” - 30 de março
“Alien: Covenant” - 18 de maio
“It: A coisa” - 7 de setembro
“Blade runner 2049” - 5 de outubro
“Baywatch” - sem previsão
“Anabelle 2” - sem previsão
"Jumanji" - sem previsão 