URL_REF: http://g1.globo.com/pop-arte/noticia/filme-hungaro-testrol-es-lelekrol-vence-urso-de-ouro-do-festival-de-berlim.ghtml


 O filme húngaro "Teströl és lélekröl" ("On Body and Soul", no título em inglês), uma tragicomédia romântica dirigida pela cineasta húngara Ildiko Enyedi, levou neste sábado o Urso de Ouro de melhor filme no Festival Internacional de Cinema de Berlim, a Berlinale. "On body and soul" conta uma história de amor ambientada em um matadouro. 
 O júri, presidido pelo holandês Paul Verhoeven, atribuiu o prêmio máximo da mostra a este filme sobre um homem e uma mulher que se desejam, mas só conseguem se comunicar através de um sonho que compartilham. 
        Diretor do 67º Festival de Berlim entrega leão de ouro à cineasta Ildiko Enyedi (Foto: Foto: Stefanie Loos / Reuters)  
 Veja lista de premiados nas principais categorias do Festival de Berlim: 
 - Urso de Ouro de melhor filme: "On Body and Soul", Ildiko Enyedi (Hungria) 
 - Urso de Prata (Grande prêmio do Júri): "Félicité", Alain Gomis (França, Senegal, Bélgica, Alemanha, Líbano) 
 - Urso de Prata de melhor diretor: Aki Kaurismaki por "The other side of hope" (Finlândia, Alemanha) 
 - Urso de Prata de melhor atriz: Kim Min-hee por "On the beach at Night Alone", de Hong Sang-soo (Coreia do Sul) 
 - Urso de Prata de melhor ator: Georg Friedrich (Áustria) por "Bright Nights", de Thomas Arslan (Alemanha, Noruega) 
 - Urso de Prata de melhor contribuição artística: "Ana, mon amour", de Calin Peter Netzer (Romênia, Alemanha, França) 
 - Urso de Prata de melhor roteiro: "Una mujer fantastica", de Sebastian Lelio (Chile, EUA, Alemanha, Espanha) 
 - Prêmio Alfred Bauer em memória do fundador do festival para um filme que abre novas perspectivas: "Spoor", de Agnieszka Holland (Polônia, Alemanha, República Checa, Suíça, Suécia, Eslováquia) 
 - Prêmio de melhor documentário (novidade 2017): "Ghost Hunting", de Raed Andoni (Palestina) 
 - Prêmio de Melhor primeiro filme: "Summer 1993", de Carla Simon, Espanha 
 - Urso de Ouro de melhor curta-metragem: "Cidade Pequena", de Diogo Costa Amarante (Portugal) 
 - Urso de prata de curta metragem: "Ensueño en la Pradera" (Sonho na Pradaria, em tradução livre), de Esteban Arrangoiz Julien (México) 
 Para o Brasil 
 O filme "Pendular", da diretora brasileira Julia Murat, ganhou o prêmio da Federação Internacional de Críticos de Cinema - FIPRESCI-, neste sábado (18), na seção Panorama do Festival de Berlim. 
        Imagem do filme 'Pendular', de Julia Murat (Foto: Divulgação)  
 "Pendular" é o segundo longa de Julia Murat, estrelado pelos atores Rodrigo Bolzan e Raquel Karro. O longa mostra a relação profissional e o caso de amor entre uma bailarina e um escritor em um galpão que se muda para um grande galpão industrial abandonado. 
 Cineastas brasileiros dizem em Berlim que governo ameaça cultura do país   
 Latino-americanos usam cultura como arma contra Trump no Festival de Cinema de Berlim   
    