O filme inglês , escrito e dirigido pelo paquistão Kae Bahar, ganhou o troféu de Melhor filme estrangeiro, no IV Macaé CIne – Festival Internacional de Cinema de Macaé. O curta de ficção, que mostra a realidade de uma criança paquistã que vive na zona de guerra e sua amizade com os soldados. Toda a plateia do festival se comoveu com a história de Sami e o filme teve 100% dos votos populares, fazendo dele a maior unanimidade de todas as quatro edições do evento. O filme ainda tem a trilha sonora realizada por Alasdiar Cooper e direção de fotografia de Phil Wood.Na categoria de Melhor Direção quem levou o troféu foi o premiado , de Hsu Chien, que recentemente ganhou o Los Angeles Brazilian Film Festival. Na categoria Melhor Ficção Nacional empate de de dois filmes antagônicos: “Tolerância Zero”, dirigido por Aleksander Nascimento, e que aborda um tema controverso: o extermínio de políticos corruptos; e “O Filme de Carlinhos”, um delicado trabalho realizado na pequena cidade de Ipiau no interior da Bahia, que narra a paixão de um menino pela mágica do cinema.Na categoria Melhor Documentário / Experimental, quem ganhou foi “Sete Oito”, dirigido por Luciana Lemos, que conta em primeira pessoa a saga de uma traficante de cocaína que sai do Brasil com as cápsulas dentro de seu corpo. A atriz Sol Faganello convenceu todo o público e fez de Sete Oito uma obra que transita entre as verdades vistas na grande tela.Animação ficou para o latino “Órbitas” e Menção honrosa para “Crispina e Seus Balões”. Na Mostra Visão Macaense e Lagos, o filme “Sexo, Birita e Bolero”, dirigido por Reynaldo Lisboa, levou o troféu de melhor ficção e “Os Bamba”, de Rafael Costa, de melhor doc.