O Canal Curta! vai exibir quatro filmes da Cinédia, o mais antigo estúdio de cinema do Brasil e em atividade até hoje, responsável por lançar nomes como Grande Otelo, Oscarito e Dercy Gonçalves. Duas das produções são inéditas na televisão brasileira: “Mulher”, drama de 1931, de Octávio Gabus Mendes, e “Ganga Bruta”, drama de 1933, de Humberto Mauro. Também vão ao ar no canal, dentro do programa de homenagem à Cinédia, as comédias “Maridinho de Luxo” (1938), do diretor Luiz de Barros, e “24 Horas de Sonho” (1941), do diretor Chianca de Garcia. Os quatro filmes tratam da temática feminina e da posição da mulher na sociedade, temas atuais abordados então de forma inovadora.A sequência de filmes começa a ser exibida no dia 11 de maio. O longa de estreia é “Mulher”, que retrata os dias de luta e sofrimento enfrentados por Carmem, uma jovem que é expulsa de casa pelo padrasto, depois de se envolver com um de seus pretendentes. A ideia do filme foi concebida em Hollywood, quando Adhemar Gonzaga e os artistas de “Barro Humano”, outro filme da Cinédia, estavam na meca do cinema. Na época, cenas do longa feitas na favela foram descartadas a pedido dos exibidores, por medo de desagradar ao público.Na semana seguinte, dia 19 de maio, vai ao ar “Ganga Bruta”, de Humberto Mauro. A produção, que data de 1933, narra o surto de um jovem, que assassina sua noiva, depois de ser enganado por ela. Absolvido do crime, ele segue para o interior, onde se apaixona por Sônia, noiva de Décio. Apaixonados, os dois vão disputar o amor da moça.A comédia “Maridinho de Luxo” chega às telas em 25 de maio. Na história, Patrícia é uma moça rica e mimada que decide comprar um marido: Marcos. Depois de suportar por um tempo todas as imposições da contratante, o rapaz acaba se revoltando com a situação, sem esperar que o amor poderia lhe surpreender.A última estreia fica por conta de “24 Horas de Sonho”, primeiro filme de Dulcina de Moraes, que será exibido em 1º de junho. A trama acompanha a história de uma jovem menina que decide dar fim a sua vida. Para isso, ela se hospeda em um hotel de luxo e vive uma vida de ilusões. Em paralelo, o filme mostra também a realidade da aristocracia europeia que está no Brasil fugindo da Segunda Guerra Mundial.Os filmes serão exibidos sempre às 22h, no Canal Curta!