URL_REF: http://g1.globo.com/pop-arte/cinema/noticia/2016/07/filme-de-pokemon-com-atores-comecara-producao-em-2017.html


Notícias da sua região

                    Centro Oeste
                

                    Nordeste
                

                                            pernambuco
                                        

                    Norte
                

                                            pará
                                        

                                            rondônia
                                        

                    Sudeste
                

                                            minas gerais
                                        

                                            rio de janeiro
                                        

                                            são paulo
                                        

                    Sul
                

                                            paraná
                                        
20/07/2016 21h06
                  - Atualizado em
                  20/07/2016 21h21
Do G1, em São Paulo

	A franquia de games "Pokémon" finalmente ganhará um filme com atores. A produtora cinematográfica Legendery Entertainment e a Pokémon Company, desenvolvedora dos games dos monstrinhos, anunciaram nesta quarta-feira (20) que chegaram a um acordo e que a produção deve começar em 2017.

	A série de games já originou cerca de 19 longas de animação desde 1998, mas este será o primeiro gravado com atores. O enredo do filme, segundo o site Deadline, se baseará em "Detective Pikachu", game lançado no Japão para Nintendo 3DS e que apresenta um Pikachu que consegue se comunicar com um jovem e investiga crimes.

	A Legendary produziu recentemente uma outra adaptação de games para o cinema. "Warcraft: O primeiro encontro de dois mundos", não foi muito bem nos Estados Unidos. Mesmo assim, bateu recordes de bilheteria na China, país de origem da nova dona da produtora, o conglomerado Wanda Group.
Pokémon Go
	Já a série de games da Nintendo está mais popular do que nunca após o lançamento de "Pokémon Go", jogo gratuito para smartphones que utiliza realidade aumentada para trazer os monstrinhos para o mundo real.

	O aplicativo já ultrapassou o Twitter e o Tinder como o mais utilizado pelos americanos, e foi responsável por uma grande valorização nas ações da Nintendo -- mesmo que a ansiedade no Japão, país no qual o game ainda não foi lançado, seja tão grande que tenha causado uma forte queda nos papéis da empresa.