O Rio de Janeiro recebe em 21 de agosto a primeira edição do Film Finance Forum Latin America, no Copacabana Palace, com mais de 30 conferencistas de diversos países. O evento é organizado pela RioFilme e pela empresa norte-americana Winston Baker, e integra uma rede internacional de conferências sobre financiamento de projetos audiovisuais, com edições anuais em Los Angeles, Nova York, Cannes, Shangai e Zurique. O prefeito Eduardo Paes fará a palestra de abertura.O evento foi criado para discutir estratégias e tendências de investimentos no mercado audiovisual, oferecendo aos produtores abordagens eficazes para a captação de recursos e discutindo formas de gerar receita a partir da produção de conteúdo de qualidade.O tema central é o financiamento de filmes e outros produtos voltados para o mercado audiovisual. Estão confirmados mais de 30 palestrantes brasileiros e estrangeiros, entre produtores, investidores, distribuidores, agentes e autoridades.Os principais assuntos a serem abordados na primeira edição latina do Film Finance Forum são: oportunidades de investimento em audiovisual no Rio de Janeiro e no Brasil; novas fontes de financiamento: para além de subsídios governamentais e incentivos fiscais; desenvolvimento de projetos, identificação de elementos chave e a importância dos agentes; elaboração de projetos de coprodução internacional; novas oportunidades de distribuição local e global; e o impacto da TV e das novas mídias no financiamento de filmes.O evento terá no início uma palestra com o tema “Geração de receita através da distribuição de conteúdo digital na América Latina”, por Antonio Barreto, CEO da DLA. Antonio Barreto é CEO da DLA desde dezembro de 2004, quando a empresa foi adquirida pelo Grupo Claxson Interactive. Pioneiro no negócio de distribuição eletrônica, Barreto tem colaborado como executivo de primeiro nível com alguns dos grupos de telecomunicações mais importantes da América Latina, entre eles Hughes (Directv), Disney (ESPN), Telefónica e HBO.O Film Finance Forum Latin America conta com o apoio da  e da LATC (Latin American Training Center – Centro Latino Americano de Treinamento e Assessoria Audiovisual).Inscrições e mais imformações no site .