Será realizada em São Paulo, nos dias 4 e 5 de junho, a 13ª edição do Fórum Brasil de Televisão, encontro de negócios em programação de TV da América Latina. Cerca de 60 palestrantes e debatedores, representando pelo menos 50 canais de TV aberta e por assinatura, nacionais e internacionais, estarão presentes para interagir com a comunidade de produção e discutir suas principais questões.Esta edição do Fórum Brasil de Televisão será a primeira realizada após a sanção da Lei 12.485, que altera o marco legal da TV por assinatura no país e cria cotas de produção nacional nos canais pagos. A lei chega no momento em que esta indústria vem crescendo a taxas de 30% ao ano e traz dois efeitos imediatos ao setor: permite o aumento no número de empresas prestadoras do serviço, sobretudo de TV a cabo, e abre novos espaços para a produção nacional na TV paga, seja através de novos canais nacionais ou de conteúdos locais na grade dos canais internacionais. Além disso, o Ministério da Cultura e a Ancine anunciaram recentemente a ampliação do Fundo Setorial do Audiovisual para a relevante quantia de mais de R$ 200 milhões para investimento em produção.Para falar sobre este cenário, o Fórum Brasil de Televisão terá a presença de Manoel Rangel, presidente da Ancine, que mais uma vez se dispõe a falar, explicar e ouvir as necessidades do mercado.A programação também inclui apresentações e debates sobre os principais temas deste mercado hoje, entre eles: a produção para a TV por assinatura, as condições do mercado internacional, a ascensão da classe C e as necessidades de conteúdos dublados e legendados, a produção transmídia, que percorre todas as plataformas e a produção cinematográfica.Outro foco desta edição é a produção infanto-juvenil, campo em que o Brasil e demais países da América Latina têm destaque. Um painel internacional debaterá o futuro desta produção do ponto de vista da sustentabilidade dos negócios e da viabilização deste conteúdo.Ainda no segmento infantil, o Fórum Brasil de Televisão receberá o pitching do Cartoon Network, que dará o prêmio inédito de R$ 50 mil para o melhor projeto de série em animação ou live-action, para crianças de 3 a 12 anos.
Outra novidade desta edição do Forum será o lançamento de três editais para a produção de séries e curtas-metragens que a TV Escola, canal do Ministério da Educação, realizará durante o evento. O valor total aproximado é de R$ 3,5 milhões e os editais ficarão disponíveis no site da Acerp/EBC, que faz a operação do canal.Esta 13ª edição também terá as tradicionais sessões de ”30 Minutos Com”. Nestas sessões, executivos de aquisição e coprodução de canais de TV aberta e por assinatura de todo o mundo vão expor aos produtores suas demandas de programação, facilitando a realização de negócios ao longo dos dois dias de evento. Este ano, serão realizadas sessões com os canais: Telecine, Multishow, GNT, Universal Channel, ESPN, Rá-Tim-Bum, SescTV, Canal Brasil, Arte 1, WooHoo, MixTV, Cine BrazilTV, Climatempo, TV Escola, TV Brasil, DW, e com as programadoras, Viacom, Fox, Box BrazilTV, Grupo Semba (Angola) e MBC (Coreia do Sul).Veja a seguir o programa completo do evento. Mais informações podem ser obtidas no site . 4 e 5 de junho de 2012
Centro de Convenções Frei Caneca
R. Frei Caneca, 569, 4º Andar, Shopping Frei Caneca, Jardim Paulista, São Paulo.
0800 77 15 028SALA 1Sala 1
 Credenciamento
 Apresentação AncinePalestrante
Manoel Rangel, diretor-presidente Café
 Painel: Produção para a TV por assinaturaComo será a relação entre produtoras e canais a partir da lei 12.485? O que as programadoras buscarão na produção nacional? Como as produtoras se preparam para atender à nova demanda.Painelistas
Roberto Martha, diretor de produção, Viacom
Silvia Elias, Turner
Daniela Mignani, GNT
Daniel Conti, Glitz
Carla Ponte, Discovery Networks Almoço
 Painel: O mercado internacionalNeste painel, executivos de TV de diferentes países expõem suas realidades quanto à aquisição e produção de conteúdos. Como os mercados estão reagindo à crise global. Como lidar com as novas plataformas e novas modalidades de exibição de conteúdos. Que formatos e gêneros estão ganhando força em cada região.Painelistas
Maria Victoria Romano, PakaPaka (Argentina)
Karen Michael, Arte (França)
Ernesto Ramirez, Comarex (México)
Ottoni Fernandes Júnior, TV Brasil
Alejandra Moreno, TV Globo Café
 Seminário Transmídia e o mundo real: princípios e técnicas transmídia através de cases reaisO transmídia é um dos temas quentes da atualidade. Mas apesar do todo o buzz criado acerca do tema, o número de produções realmente transmídia é ainda reduzido. Nesta sessão, vamos analisar a realidade do transmídia e como estas produções podem conviver lado a lado com as mídias tradicionais, como a TV e o Cinema. A partir de case studies vamos analisar o que de melhor se faz em transmídia em nível internacional, bem como analisar formas de aplicar alguns dos princípios e metodologias do transmídia a programas de TV, filmes e a campanhas de propaganda comercial.Moderador
Nuno Bernardo, beActive (Portugal)Painelistas
Adam Sigel, autor e produtor (EUA)
Ricardo Mucci, UmanaSALA 2Sala 2
 Café
 Painel: O mercado de licenciamentoO licenciamento é visto como uma importante fonte de receitas para produtores, especialmente aqueles voltados ao público jovem. Neste painel teremos uma visão realista deste segmento, sua cadeia de valor e quais os requisitos para trabalhar uma marca corretamente.Painelistas
David Diesendruck, diretor, Redibra
Reynaldo Marchezini, presidente, Flamma
Kiko Mistrorigo, TV Pinguim Almoço
 30 Minutos com André Saddy, gerente de produtos e marketing, Canal Brasil 30 Minutos com João Mesquita, diretor geral, rede Telecine 30 Minutos com Rogério Gallo, diretor, Arte1
 Café
 30 Minutos com Antonio Ricardo, Diretor, WooHoo
 30 Minutos com Cris Lobo, diretora de programação, e Raq Affonso, supervisora de programação, MixTV
 30 Minutos com Marcus Fernandes, TV Cultura / Rá-Tim-BumSALA 3Sala3
 30 Minutos com Frederico Roque de Pinho, Grupo Semba (Angola)
 30 Minutos com Regina Gambini (SescTV) e Heloisa Passos (Máquina Filmes)
 Almoço
 30 Minutos com Livia Miceli e Fernando Giantaglia, History / A&E / Bio
 Workshop Senac: Produção audiovisual: análise do mercadoAs oportunidades no mercado audiovisual. O lugar do produtor no cenário de convergência e surgimento constante de novas mídias e possibilidades, considerando também os modelos de financiamento existentes e a importância de preparar os produtores para a nova realidade da Lei 12.485/2011.
A indústria brasileira tem se fortalecido e a produção audiovisual tem alcançado níveis expressivos de qualidade técnica e artística. Porém, ainda é necessário investir no desenvolvimento da figura do “produtor-empreendedor”, que esteja atento à sustentabilidade e continuidade de sua atividade, com foco não apenas na realização de projetos pontuais, mas também de seu posicionamento como gestor.Palestrante
Daniela Pfeiffer, coordenadora da pós em Produção Audiovisual: Projeto e Negócio
 Café
 30 Minutos com Zico Góes, MTV
 Workshop Senac: Consumo e circulação do audiovisualEste workshop vai analisar as mudanças ocorridas nos hábitos de consumo audiovisual, considerando a expansão da classe C na TV paga e nas novas mídias. Também vai refletir sobre a importância do produtor fazer a ponte entre o projeto e seu público-alvo, bem como sobre as possibilidades de circulação do produto audiovisual que resultem em cadeias produtivas válidas e rentáveis.Palestrantes
Carla Sobrosa, professora de Consumo e Circulação Audiovisual
Mauricio Donato, professor de Planejamento da ProduçãoSALA 1Sala 1
 Credenciamento
 Painel: Produção para o mercado globalPorque o Brasil virou um grande mercado para formatos internacionais. As oportunidades para os produtores locais. Os gêneros televisivos que devem dominar o cenário nos próximos meses.Painelistas
Carla Affonso, CEO, Zodiak Brasil
Fernanda Telles, diretora artística, , FremantleMedia
Diego Barredo, gerente de conteúdos, Eyeworks Cuatro Cabezas Café
 Painel: O momento do filme brasileiroA presença do cinema nacional na TV. As tendências da produção brasileira: gêneros, orçamentos. Como o cinema atenderá os requisitos da nova lei da TV. Os desafios para produzir no país.Painelistas
Sergio Sá Leitão, presidente, RioFilme
Carlos Eduardo Rodrigues, diretor, Globofilmes
Andrea Barata Ribeiro, diretora, O2 Filmes Almoço
 Painel Comkids: Mídia para crianças: desafios para a sustentabilidade do setorA produção infantojuvenil traz questões complexas para sua sustentabilidade. Produtores, canais e anunciantes estão em um cenário de crescentes oportunidades nacionais e internacionais, mas que apresenta equações difíceis. Como garantir qualidade de conteúdo e sustentabilidade? Qual o papel da publicidade no apoio à industria? Que impacto isso tem nas estratégias e regras do mercado? Qual o posicionamento dos canais? A nova legislação, a organização e profissionalização dos produtores proporcionam novas oportunidades para o setor? Quais são os desafios para interagir e produzir para um público de crescente migração para o digital?Moderador
Geraldo Leite, SingularPainelistas
Marcos Bitelli, Bitelli Advogados
Rodrigo Olaio, Mono
Rafael Sampaio, ABA
Cecília Mendonça, Disney Café
 Pitching Cartoon NetworkO canal oferece um prêmio de desenvolvimento ao melhor projeto de produção para seu público-alvo, no valor de R$ 50 mil. Nesta sessão, os projetos pré-selecionados fazem sua defesa oral e recebem o resultado do júri formado por profissionais do canal e convidados especiais.
SALA 2Sala 2
 Credenciamento
 30 Minutos com Roberto Martha e Jimmy Leroy, Viacom
 Guilherme Zattar, diretor, Multishow
 30 Minutos com Paulo Barata, Universal Channel
 Café
 30 minutos com 30 Minutos com Mariana Koehler, GNT
 30 Minutos com Paulo Franco, SVP Programming & Content, Fox
 Almoço
 Painel: Legendagem, dublagem e recursos de acessibilidadeO crescimento da TV paga e o aumento da presença da classe C na base de assinantes vem puxando a demanda por produções dubladas. Neste painel abordaremos os desafios econômicos e logísticos da oferta destes conteúdos, bem como de outras exigências, como closed caption, audiodescrição e Libras.Painelistas
Marcelo Camargo, Drei Marc
João Worcman, Synapse
Paulo Barata, Universal Channel
Mauro Garcia, CineBrasilTV Café

SALA 3Sala3
8h30 – 9h30 Credenciamento
 Cícero Aragon, Presidente, BoxBrazilTV
 30 Minutos com Tereza Trautman, presidente, CineBrasilTV
 30 Minutos com Carlos Magno, presidente, Climatempo
 Café
 30 Minutos com Svea Kroner, DW (Deutsche Welle)
 30 Minutos com Renata Netto, ESPN
 Almoço
 30 Minutos com Érico da Silveira, TV Escola
 30 minutos com Rogério Brandão, diretor de produção, TV Brasil
 Apresentação: Uma visão do mercado asiáticoPalestrante
Kilhwa Jung (Gilberto), MBC (Coreia do Sul)
 Café
