A ANCINE e o BRDE – Banco Regional do Desenvolvimento do Extremo Sul  anunciara o investimento de R$ 6,4 milhões em cinco projetos aprovados esta semana na etapa de Defesa Oral do Fundo Setorial do Audiovisual – FSA.Os projetos selecionados para televisão da Chamada Pública PRODAV 01/2012 – Linha B foram:- “4Ever Young”, da O2 Filmes, com direção de Fabrizia Pinto. Série de 13 episódios que conta de forma bem-humorada a rotina de uma clínica de cirurgia plástica, seus médicos e pacientes. Investimento do FSA: R$ 2,8 milhões.- “Amor Mata”, da Prodigo Films, com direção de Caíto Ortiz. Série de 13 episódios que dramatiza casos verdadeiros de crimes passionais ocorridos recentemente no Brasil. Investimento do FSA: R$ 2,6 milhões.- “Cale-se – A Censura Musical”, da Giros Interativa, com direção de Belisário Franca. Série em 8 episódios sobre a produção musical brasileira perseguida pelos departamentos de censura durante a ditadura militar. Investimento do FSA: R$ 415.071,15.Os projetos selecionados para cinema da Chamada Pública PRODECINE 04/2012 – Linha A, modalidade de investimento complementação de recursos foram:- “Faroeste Caboclo”, da De Felippes Filmes e Produções, com direção de René Sampaio. Longa-metragem de ficção baseado na música da Legião Urbana sobre um imigrante nordestino que parte para Brasília junto da mulher que ama e se torna traficante de drogas.  Investimento do FSA: R$ 300 mil.- “Romance Policial”, da proponente El Desierto Filmes, com direção de Jorge Durán. Longa-metragem de ficção sobre um escritor de contos eróticos que viaja para o deserto de Atacama, no Chile, em busca de inspiração, mas acaba se envolvendo em um crime. Investimento do FSA: R$ 246.576,06.As inscrições para as linhas de fluxo contínuo do FSA estão abertas até o dia 31 de maio de 2013 ou até que não haja mais recursos disponíveis. Este ano, o FSA disponibilizou no regime de fluxo contínuo R$ 40 milhões na Linha A, na modalidade complementação de recursos de produção; R$ 55 milhões para a Linha B, de produção de séries projetos para TV, sendo R$ 5 milhões exclusivamente para documentários; R$ 50 milhões para Linha C, de investimento na aquisição de direitos de distribuição de longa-metragem; e R$ 10 milhões da Linha D, que contempla as operações de investimento em comercialização de longa-metragem. Somam-se a estes valores R$ 50 milhões na modalidade de aporte na produção da Linha A.