A ANCINE, o Banco Regional de Desenvolvimento Econômico do Extremo Sul (BRDE) e o Fundo Setorial do Audiovisual (FSA) anunciaram novos investimentos do Programa Brasil de Todas as Telas em dez projetos inscritos em três editais de fluxo contínuo. O valor total da operação é de R$ 9.974.189, em recursos do FSA.Dois projetos para TV, com previsão de exibição inicial no Canal Curta!, foram contemplados pela Chamada Pública PRODAV 01/2013. Apresentado pela Mamo Filmes, “Quem se Importa – A Série” receberá investimentos de R$ 1 milhão; já o documentário “Zanine – Arte de Arquitetar”, da Pontos de Fuga Produções Artísticas, teve aprovado um aporte de R$ 400 mil em sua produção.Pela chamada PRODECINE 02/2013, na qual distribuidoras demandam recursos para a aquisição de direitos de exploração comercial de filmes de longa-metragem, quatro projetos receberam decisões favoráveis do Comitê de Investimentos do FSA, fazendo jus a investimentos que somam R$ 6.693.941. São eles: “Zama”, da Bananeira Filmes, distribuído pela Europa Filmes; “SPA”, da Mamo Filmes, com distribuição pela Elo Company; “Elis”, da Zulu Filmes, com distribuição da Downtown Filmes; e “Domingo”, da Gamarosa Filmes, que tem distribuição acertada com a Ludwig Maia Arthouse Distribuidora.Finalizando a lista das decisões de investimento anunciadas nesta operação, estão quatro longas-metragens contemplados na chamada PRODECINE 04/2013, que oferece complementação de recursos para projetos de ficção e animação. Receberão investimentos totalizando R$ 1.880.248 os filmes “Mate-me por Favor”, da Bananeira Filmes; “Xucro – Oração do Amor Selvagem”, da Pandora Filmes; “O Circo de Santo Amaro”, da Bossa Nova Filmes Criações e Produções; e “Love Film Festival”, da República Pureza Filmes.Confira abaixo a ficha técnica dos projetos contemplados:Proponente/Distribuidora: Cannes Produções S/A – Europa Filmes
Produtora:  Bananeira Filmes Ltda
Direção e Roteiro: Lucrecia Martel
Valor investido pelo FSA: R$ 1.393.941,00
Sinopse: A história, baseada no romance homônimo de Antônio di Benedetto, se passa no final do século XVIII, em uma pequena cidade latino-americana da colônia espanhola. Diego de Zama, funcionário americano da administração colonial, espera por um barco que traga uma carta real garantindo sua promoção e transferência: a possibilidade de voltar à cidade em que vivem sua mulher e seus filhos.Proponente/Distribuidora: Elo Audiovisual Serviços Ltda – Elo Company
Produtora:  Mamo Filmes Ltda
Direção e Roteiro: Mara Mourão
Valor investido pelo FSA: R$ 1 milhão
Sinopse: Duas mulheres, completamente diferentes entre si, encontram-se num momento de desespero e decidem criar uma organização clandestina para recuperação de criminosos: o SPA – Sistema Penitenciário Alternativo.Proponente/Distribuidora: Freespirit Distribuidora de Filmes Ltda – Downtown Filmes
Produtora: Zulu Filmes Ltda
Direção: Hugo Prata
Roteiro: Hugo Prata, Nelson Motta e Patrícia Andrade
Valor investido pelo FSA: R$ 3 milhões
Sinopse: O filme contará a vida da cantora Elis Regina a partir de 1º de abril de 1964, quando chega com seu pai no Rio de Janeiro para tentar a sorte como artista. O arco da história acompanha a cantora até o ano de 1979, quando grava a canção “O bêbado e a equilibrista”, que veio a se tornar o hino da anistia política no Brasil.Proponente/Distribuidora: Ludwig Maia Arthouse Distribuidora
Produtora: Gamarosa Filmes Ltda
Direção: Felipe Gamarano Barbosa
Roteiro: Lucas Paraizo
Valor investido pelo FSA: R$ 1,3 milhão
Sinopse: Sábado, 1º de janeiro de 2003. Enquanto o Brasil celebra a histórica posse do Presidente Lula, um churrasco regado a champanhe reúne duas famílias do interior gaúcho cujas máscaras estão prestes a cair. Da sogra que retorna à antiga mansão dilapidada para fantasiar seu próprio passado, à filha da empregada de origem não discutida; do pai que desconfia da homossexualidade do filho à menina que seduz o instrutor de tênis da madrasta.Proponente: Bananeira Filmes Ltda
Distribuidora: Reserva Nacional Distribuidora de Filmes Ltda – Imovision
Direção e Roteiro: Anita Rocha da Silveira
Valor investido pelo FSA: R$ 543.153,00
Sinopse: Não mais um filme sobre a primeira vez ou a pureza do primeiro amor, mas sim que dê conta de como os jovens lidam com o amor e a morte hoje. De um lado, a percepção de que o corpo é dissoluto, feito de carne e osso e nada mais: que para estarmos vivos devemos sentir tudo intensamente na pele. Do outro, um novo tipo de corpo – imaterial, virtual – em um mundo em que estar offline é o oposto a estar vivo.Proponente: Faganello Comunicações Ltda
Distribuidora: Pandora Filmes
Direção: Chico Faganello
Roteiro: Vander Colombo e Chico Faganello
Valor investido pelo FSA: R$ 494.503,00
Sinopse: Interior do Brasil, final dos anos 70. Após perder a mulher num inverno rigoroso, Thiago e sua filha Clara chegam a uma fazenda isolada. Lá encontram um Brasil sem eletricidade e isolado da realidade, onde Otaviano impõem uma estranha religião.Proponente: Bossa Nova Filmes Criações e Produções Ltda
Distribuidora: Reserva Nacional Distribuidora de Filmes Ltda – Imovision
Direção e Roteiro: Gustavo Pereira da Silva Teixeira
Valor investido pelo FSA: R$ 500 mil
Sinopse: “O Circo de Santo Amaro” é um drama cotidiano, familiar, social, sexual, afetivo. Centrada na figura de Serginho, 14 anos, a trama se estrutura sobre diversos aspectos da vida desse “não-mais menino, ainda-não homem”: seu recém-adquirido papel de homem da casa cuidando de sua mãe alcoólatra e seu irmão mais novo de 5 anos; seu trabalho na feira e a tensão latente com seu chefe e tio Lazinho e o colega Formigão; sua amizade com Mudinho e Silvinha, que quase se concretiza em um triângulo amoroso; e sua relação confusa, entre o sexo e o afeto, com o Professor Ney. O filme é um tecido de momentos da vida de um menino em transição.Proponente: República Pureza Filmes Ltda
Distribuidora: De Felippes Filmes e Produções Ltda
Direção: Manuela Dias, Vinicius Coimbra e Bruno Safadi
Roteiro: Manuela Dias
Valor investido pelo FSA: R$ 342.592,00
Sinopse: “Love Film Festival” conta a história de Luzia e Adrián. Ela é uma roteirista brasileira, ele um ator colombiano. Os dois se apaixonam num festival de cinema em Portugal e vivem uma história de amor ao longo de quatro anos em quatro encontros, todos em festivais de cinema ao redor do mundo. Um passeio divertido pelo mundo dos festivais de cinema, conduzidos pela história de um amor contemporâneo.Proponente: Mamo Filmes Ltda
Programadora/Emissora: Synapse Programadora de Canais de TV Ltda
Direção e Roteiro: Mara Mourão
Valor investido pelo FSA: R$ 1 milhão
Sinopse: Série documental de 13 episódios de 30 minutos para televisão sobre empreendedores sociais no Brasil e ao redor do mundo. Pessoas brilhantes, que criaram, cada qual, uma organização inovadora capaz de não só mudar a sociedade ao seu redor, mas também causar impacto social suficiente para que estas ideias pudessem virar políticas públicas aplicadas em várias partes do mundo.Proponente: Pontos de Fuga Produções Artísticas Ltda
Programadora/Emissora: Synapse Programadora de Canais de TV Ltda
Direção: Leonardo Domingues
Roteiro: Vivian Perl
Valor investido pelo FSA: R$ 400 mil
Sinopse: O filme retrata a vida, o pensamento e as conquistas de José Zanine Caldas – arquiteto autodidata de projeção nos anos 60, de obra salutar, genial e humanitária. O documentário pretende transmitir o pensamento e o olhar do homem simples, porém sofisticado em sua arte, que estava adiante de seu tempo.