A ANCINE e o BRDE anunciaram investimentos em mais sete projetos de cinema e televisão no sistema de fluxo contínuo das Chamadas Públicas PRODAV e PRODECINE 02 do FSA – Fundo Setorial do Audiovisual.Os projetos realizaram a defesa oral (pitching), na última quinta-feira, dia 7, e receberão o valor total de R$ 10.910.867.No fluxo contínuo do PRODAV – Linha B, de produção independente para TV, foram liberados recursos para terceira temporada da série “Reis da Rua” e para a sitcom “Máximo e Confúcio”, ambas a serem exibidas pela TV Cultura e para o documentário “O Imaginário de Juraci Dórea no Sertão – Veredas”, da produtora baiana Larty Mark, a ser exibida pela TVE-BA.Já pelo fluxo contínuo do PRODECINE 02 – Linha C, foram aprovados quatro projetos. A Downtown Filmes conseguiu a aprovação de R$ 3 milhões a serem investidos no longa “Irmã Dulce”; R$ 2 milhões para o longa “Minha Fama de Mau”, que conta a história de Erasmo Carlos, e R$ 3 milhões para a comédia “Os Homens São de Marte… e É pra Lá que Eu Vou”. E, por último, a Califórnia Filmes receberá investimentos no valor de R$ 337.475 para o filme “Riocorrente”, do diretor e roteirista Paulo Sacramento.Veja abaixo dados completos dos filmes selecionados: Telefilme documentário de 52 minutos
Produtora: Larty Mark Ltda
Emissora: TVE – BA
Diretor: Tuna Espinheira
Roteiro: Tuna Espinheira
Sinopse: Marcelo é jornalista, admira o passado e tem uma vida estável. Carlos é ladrão de automóveis, idealiza o futuro mas sobrevive dos resultados imediatos de sua luta diária. Renata é uma mulher dividida entre dois relacionamentos tão diversos quanto seus desejos. Em paralelo a esse triângulo amoroso, uma criança se desenvolve à margem da história, alheia a qualquer vontade, questionamento ou fragilidade dos demais personagens.
Valor FSA: R$ 197.355,00Série: 20 episódios de 24 minutos
Produtora: Mosquito Vídeo e Design Ltda.
Emissora: TV Cultura
Diretor: Leandro HBL
Roteiro: Leandro HBL
Sinopse:  Com a ideia de documentar pessoas que são muito conhecidas em seus bairros ou comunidades, mas passam despercebidas para a grande mídia, o seriado visa acompanhar a vida de cantores, artistas, líderes comunitários, pequenos empresários, religiosos, músicos, atores e esportistas que fazem parte da fauna de celebridades locais. Nesta terceira temporada de Reis da Rua, o programa vai ganhar uma abrangência nacional. Ao contrario das duas primeiras temporadas (já exibidas na TV Cultura) que apenas se centravam sobre as periferias da grande São Paulo, esta nova temporada vai viajar pelo Brasil.
Valor FSA: R$ 1.010.512,00Série: 13 episódios de 26 minutos
Produtora: Jere Moreira Produtora de Filmes e Vídeos Ltda. – EPP
Emissora: TV Cultura
Diretor: Eliana Fonseca
Roteiro: Leonardo Cortez
Sinopse: Máximo e Confúcio é uma sitcom familiar. A série é baseada na primeira sitcom brasileira familiar da televisão chamada “Papai Sabe Nada” idealizada por Renato Corte Real e exibida pela Rede Record na década de sessenta. A nova série será protagonizada por Ricardo Corte Real com uma linguagem atual e moderna onde a nova classe média brasileira, com suas neuroses e vicissitudes é a protagonista.
Valor FSA: R$ 1.500.000 Produtora: Olhos de Cão Produções Cinematográficas
Distribuidora: Califórnia Filmes
Diretor: Paulo Sacramento
Roteiro: Paulo Sacramento
Sinopse: Marcelo é jornalista, admira o passado e tem uma vida estável. Carlos é ladrão de automóveis, idealiza o futuro mas sobrevive dos resultados imediatos de sua luta diária. Renata é uma mulher dividida entre dois relacionamentos tão diversos quanto seus desejos. Em paralelo a esse triângulo amoroso uma criança se desenvolve à margem da história, alheia a qualquer vontade, questionamento ou fragilidade dos demais personagens.
Valor FSA: R$ 203.000Produtora: Migdal Produções Cinematográficas LTDA
Distribuidora: Downtown Filmes
Diretor: Cesar Rodrigues
Roteiro: Anna Muylaert
Sinopse: História da freira baiana que, com apenas 1,45 de altura, trabalhou sem descanso exercendo como poucos a caridade. Este filme conta, principalmente, a história de amor desta mulher com os milhares de doentes, excluídos e necessitados a quem ela estendeu a mão ao longo de quase 5 décadas.
Valor FSA: R$ 3 milhõesProdutora: Indiana Produções
Distribuidora: Downtown Filmes
Diretor: Lui Farias
Roteiro: LG Bayão
Sinopse: Com cabeça de homem e coração de menino, Erasmo Carlos conta suas divertidas memórias, da infância humilde à consagração como ídolo do rock. Ele veio ao mundo para topar qualquer parada. Erasmo Carlos não só venceu os muitos desafios que o destino colocou no seu caminho, como se tornou um dos primeiros popstars brasileiros. Minha Fama de Mau conta como o menino criado pela mãe numa casa de cômodos, superou todas as limitações e o preconceito da Zona Sul carioca, consagrando-se, junto ao amigo Roberto Carlos, como o porta-voz sentimental de milhões de pessoas.
Valor FSA: R$ 2 milhõesProdutora: Biônica Cinema e TV LTDA
Distribuidora: Downtown Filmes
Diretor: Marcus Baldini
Roteiro: Patricia Corso
Sinopse: “Os Homens São de Marte…E É Prá Lá Que Eu Vou” é um filme sobre as histórias divertidas e emocionantes de uma mulher contemporânea na busca do par perfeito. É a história de Fernanda, 39 anos, solteira, que, ironicamente, trabalha como produtora de casamentos. Com muito bom humor e jogo de cintura ela organiza e dirige a cerimônia mais importante do imaginário feminino, a tão sonhada festa de casamento.
Valor FSA: R$ 3 milhões