K & C Investimentos Ltda foi a empresa selecionada para a gestão do Funcine que foca a capitalização de empresas e a governança corporativa do setor audiovisual.  A escolha ocorreu  devido ao desempenho da companhia frente as outras nove concorrentes que apresentaram a proposta em dezembro do ano passado, quando foi publicada a chamada pública.A empresa terá a responsabilidade de encaminhar recursos para toda cadeia de produção, a fim de estimular o crescimento do setor, bem como apoiar iniciativas de consolidação.  E também se espera o aumento da administração corporativa.Os recursos do Fundo serão destinados às companhias de acordo a avaliação do Comitê de Investimentos formado pelo BNDES e demais cotistas.  O BNDES tem o compromisso de levantar até R$ 30 milhões, restritos a 70% do patrimônio comprometido do Fundo.