A Fundação CSN, braço social da Companhia Siderúrgica Nacional, lança a segunda edição do edital Histórias que Ficam, programa de consultoria, fomento e difusão do documentário brasileiro, que vai financiar a produção de quatro filmes de até 70 minutos, com temática livre. Cada projeto receberá até R$ 330 mil. Com modelo pioneiro desde sua primeira edição, o programa conta com laboratórios presenciais e consultorias de especialistas aos realizadores, desde o desenvolvimento até a exibição dos filmes.O lançamento do edital será realizado na terça-feira, 16 de setembro, às 19h30, na Cinemateca Brasileira, com a primeira exibição pública do documentário “Homem Comum”, de Carlos Nader, consultor do programa, após vencer o Festival “É Tudo Verdade” em 2014. A sessão é gratuita, aberta ao público, e seguida de debate com Amir Labaki, fundador e diretor do Festival “É Tudo Verdade”, além da produtora, diretora, roteirista e consultora Daniela Capelato e do próprio diretor do filme.O concurso, de caráter nacional, seleciona 12 projetos de documentários, com temática livre, que sejam criativos do ponto de vista artístico e inovadores no uso da linguagem audiovisual. Destes, quatro serão contemplados.As inscrições online ficam abertas até 14 de novembro no site . Podem se inscrever realizadores com até dois longas-metragens no currículo. Pelo regulamento, serão destacados ao final da seleção, um projeto da região Norte/Centro Oeste e um da região Nordeste. Os outros dois poderão ser de qualquer outra região do país.Ao longo do processo de realização dos filmes, os documentaristas vencedores participarão de três laboratórios (roteiro e produção, montagem e distribuição), com profissionais de destaque em cada área, como Miguel Machalski, Marcelo Gomes, Daniela Capelato, Carlos Nader, Karen Harley entre outros.Os realizadores ainda terão a consultoria online permanente do diretor e roteirista Marcelo Gomes (“O Homem das Multidões”, “Era Uma Vez Eu, Verônica”, “Viajo Porque Preciso, Volto Porque Te Amo” e “Cinema Aspirinas e Urubus”) e de Daniela Capelato. Produtora, diretora, roteirista e consultora, Daniela produziu filmes como “Viajo Porque Preciso, Volto Porque Te Amo”, de Marcelo Gomes e Karim Aïnouz; “Do Outro Lado do Rio”, de Lucas Bambozzi; e “Só Deus Sabe”, de Carlos Bolado. Também assina, ao lado de Marcelo Gomes, o roteiro de “Do Outro Lado do rio”; “Brasil na Virada do Milênio” e “Tudo Bem, Tudo Bom”.Finalizados, os filmes participarão da Mostra Itinerante Histórias que Ficam e serão exibidos gratuitamente em mais de vinte cidades de todas as regiões do Brasil, em 2016.Em 2013, a primeira edição do Histórias que Ficam recebeu 350 inscrições e deu origem a quatro documentários de diferentes regiões do país. “O Mestre e o Divino”, de Tiago Campos, de Pernambuco, conquistou os prêmios de Melhor Documentário Longa-Metragem, Melhor Montagem e Melhor Trilha Sonora do Festival de Brasília em 2013; Melhor Filme Documentário do ForumDoc BH 2013 e Melhor Filme Longa-Metragem 2013 do Festival Internacional de Pachamama.“Os Dias com Ele”, de Maria Clara Escobar, de São Paulo, foi considerada a Melhor Primeira Obra do DocLisboa 2013; Melhor Filme pelo Júri da Crítica, Júri Jovem e Prêmio Itamaraty da Mostra de Cinema de Tiradentes 2013. Além de ser o Melhor Filme do Júri Oficial e Júri Jovem do CachoeiraDoc.“O Prólogo”, de Gabriel F. Marinho, do Distrito Federal, venceu como Melhor Filme Longa/ Média Metragem 2013 o REcine Festival Internacional de Cinema de Arquivo 2013. O edital também viabilizou a realização de “Balões Lembranças e Pedaços de Nossas Vidas”, de Frederico Pinto, do Rio Grande do Sul. Em 2013, os quatro documentários finalizados percorreram 24 cidades brasileiras, com sessões gratuitas para 5.724 espectadores.