No ano em que se celebra o centenário de nascimento do genial Carlitos, a filha de Charles Chaplin vem ao Brasil pela primeira vez. Geraldine Chaplin é a convidada de honra da terceira edição do BIFF – Brasília International Film Festival, que acontece de 28 de agosto a 6 de setembro de 2014. Ela chega a Brasília no dia de abertura do evento e fica até o dia 1º de setembro, acompanhando uma mostra que será realizada em sua homenagem, dentro da programação do festival. Logo na noite de abertura será exibido o primeiro filme da carreira da atriz, , um clássico do cinema mundial, dirigido por seu pai em 1952.Filha de Charles Chaplin e neta do dramaturgo Eugene O’Neill, Geraldine Chaplin tem extensa filmografia e várias indicações ao Globo de Ouro. Participou de sucessos como de 1965,  (1993), de Martin Scorsese, e interpretou sua avó no filme  de 1992. Foi casada com o diretor espanhol Carlos Saura, com quem teve dois filhos e filmou obras-primas como  (1973) e (1977).