URL_REF: http://g1.globo.com/pop-arte/noticia/globo-de-ouro-2017-veja-lista-de-indicados-ao-premio.ghtml


Notícias da sua região
 Centro Oeste 
 Nordeste 
 pernambuco 
 Norte 
 acre 
 pará 
 rondônia 
 Sudeste 
 minas gerais 
 rio de janeiro 
 são paulo 
 Sul 
 paraná 
 Por G1  
  12/12/2016 11h15    Atualizado há 3 minutos   
     Anna Kendrick apresenta indicados do Globo de Ouro (Foto: Reprodução/Globo de Ouro)  
 A Associação de Imprensa Estrangeira de Hollywood (HFPA, na sigla original) anuncia nesta segunda-feira (12), em Beverly Hills, nos Estados Unidos, os indicados ao Globo de Ouro 2017. Os atores Don Cheadle, Laura Dern e Anna Kendrick fazem a leitura da lista de concorrentes a esta que é uma das principais premiações de Hollywood anteriores ao Oscar. 
 A 74ª edição da cerimônia acontece em 8 de janeiro, no Hotel Beverly Hilton de Beverly Hills, e terá Jimmy Fallon como apresentador. A atriz Meryl Streep vai receber o Cecil B. DeMille Award, prêmio pelo conjunto da obra. O evento contempla categorias do cinema e da TV. 
 A primeira parte da lista foi anunciada na manhã desta segunda-feira. Após uma pausa, a segunda parte será divulgada no final desta manhã. 
 Veja, abaixo, os principais indicados ao Globo de Ouro 2017:

Melhor ator coadjuvante
Mahershala Ali ("Moonlight")
Jeff Bridges ("Hell or high water")
Simon Helberg ("Florence Foster Jenkins")
Dev Patel ("Lion")
Aaron Taylor Johsnon "Nocturnal Animals")

Melhor filme em língua estrangeira
"Divines"
"Elle"
"Neruda"
"The salesman"
"Toni Erdmann"

Melhor animação
"Moana"
"My life as a Zucchini"
"Sing"
"Trolls"
"Zootopia"

Melhor roteiro
Damien Chazelle "La la land: Cantando estações")
Tom Ford ("Nocturnal Animals")
Barry Jenkins ("Moonlight")
Kenneth Lonergan ("Manchester à beira-mar")
Taylor Sheridan ("Hell or High Water") 
 Melhor atriz em filme para TV ou série limitada
Felicity Huffman
Riley Keough
Sarah Paulson
Charlotte Rampling
Kerry Washington

Melhor ator em filme para TV ou série limitada
Riz Ahmed 
Bryan Cranston
Tom Hiddleston
John Turturro
Courtney B. Vance

Melhor trilha sonora
"Moonlight"
"La la land: Cantando estações"
"A chegada"
"Lion"
"Hidden figures"

Melhor ator coadjuvante em TV
Sterling K. Brown
Hugh Laurie
John Lithgow
Christian Slater
John Travolta 
 
Senado deve votar teto de gastos, e Câmara discutirá Previdência
Propostas do governo serão prioridade na reta final do ano.
MIRIAM LEITÃO: governo Temer precisa se explicar aos brasileiros
Lula tem 25%, Marina, 15% e Aécio, 11%, aponta pesquisa Datafolha
Museu da Língua Portuguesa vai reabrir em 2019 após reforma
São Paulo firmou parceria com EDP, Grupo Globo e Itaú.
Mercado prevê inflação perto do teto da meta e queda maior do PIB
Expectativa é de inflação de 6,52%; economia deve encolher 3,48%.
BB diz que 9 mil aderiram a plano de aposentadoria; meta era 18 mil
Banco prevê reduzir gasto com pessoal em R$ 2,3 bilhões.
Presidente do TCE-RJ pediu dinheiro para aprovar edital do Maracanã, diz delator
Jonas Lopes disse que repudia com veemência as afirmações do executivo da Odebrecht e fala em 'retaliação'.
Manifestantes protestam contra pacote de austeridade na Alerj
Paraísos fiscais ajudam a sustentar a desigualdade, diz estudo
Benefícios dados por paraísos fiscais reduzem arrecadação de países.