O Instituto de Cultura e Meio Ambiente (Icumam) abre amanhã, 20 de agosto, inscrições para três oficinas gratuitas da 13ª Goiânia Mostra Curtas: Construindo o Figurino, com a figurinista Joana Gatis; Laboratório – Princípios e Ferramentas da Narrativa Audiovisual, com o autor, roteirista e produtor de cinema Aleksei Abib; e E se Eu Fosse o Autor? – Produção de Vídeo Adaptações Literárias, com os educadores Aluísio Cavalcante e Leila Dias.As inscrições vão até dia 18 de setembro e podem ser feitas pelo site . As vagas serão distribuídas, preferencialmente, entre os candidatos residentes no Estado de Goiás, onde se realiza o festival.As atividades são dirigidas a cineastas, produtores, roteiristas, estudantes com interesse em roteiro e figurino e demais interessados, além de crianças entre 7 e 10 anos – especificamente no caso da oficina E se eu fosse o autor? – Produção de Vídeo Adaptações Literárias. Todas estas oficinas integram as ações permanentes de qualificação profissional desenvolvidas em todos os projetos do Icumam. A 13ª Goiânia Mostra Curtas será realizada entre 8 e 13 de outubro de 2013, no Teatro Goiânia, em Goiânia-GO.O resultado da seleção de participantes das oficinas será divulgado no site do festival () no dia 20 de setembro. Os selecionados deverão validar a inscrição no escritório do Icumam nos dias 21, 23 e 24 de setembro (até às 16 horas), e somente aqueles escolhidos para as oficinas deverão pagar uma taxa simbólica de 15 reais – à exceção da oficina E se eu fosse o autor?, cuja taxa simbólica será divulgada posteriormente.Caso não sejam confirmados todos os selecionados, será elaborada, a partir do dia 25 de setembro, a lista de espera para o preenchimento das vagas ociosas. Os nomes chamados da lista de espera deverão confirmar sua inscrição entre os dias 26 e 27 de setembro.Mais informações podem ser obtidas pelo telefone (62) 3218-3779 ou através do email .