O Icumam – Instituto de Cultura e Meio Ambiente abre inscrições gratuitas para a 12ª Goiânia Mostra Curtas, nesta terça-feira (5 de junho), pelo site . O evento está programado para os dias 2 a 7 de outubro, em Goiânia-GO, e tem o patrocínio da Petrobras, por meio da Lei Rouanet, e apoio do Sebrae Goiás. O Icumam aguarda posicionamento da Secretaria de Estado da Cultura de Goiás em relação ao agendamento do Teatro Goiânia, local previsto para a realização do evento.As inscrições vão até o dia 10 de agosto, de produções de 2011 e 2012, de até 25 minutos, realizadas em 35mm, 16mm e vídeo. De acordo com o regulamento, também disponível no site do festival, a divulgação dos curtas selecionados está programada para 22 de agosto.Os realizadores interessados em inscrever suas produções deverão se atentar para as exigências do Ministério da Justiça, conforme orientado na Portaria n° 3.203/2010.Os filmes selecionados para a Curta Mostra Brasil, Curta Mostra Municípios e Curta Mostra Goiás – três das cinco mostras competitivas do festival – concorrem a prêmios oferecidos por parceiros da indústria cinematográfica, com foco no incentivo à produção.