URL_REF: http://g1.globo.com/sp/mogi-das-cruzes-suzano/noticia/2016/11/grupo-de-mogi-lanca-filme-de-terror-que-conta-lenda-do-slenderman.html


Notícias da sua região

                    Centro Oeste
                

                    Nordeste
                

                                            pernambuco
                                        

                    Norte
                

                                            pará
                                        

                                            rondônia
                                        

                    Sudeste
                

                                            minas gerais
                                        

                                            rio de janeiro
                                        

                                            são paulo
                                        

                    Sul
                

                                            paraná
                                        
12/11/2016 15h07
                  - Atualizado em
                  12/11/2016 15h07
Do G1 Mogi das Cruzes e Suzano

	Neste domingo (13), às 17 horas, o público da cidade poderá conferir o pré-lançamento de um filme produzido por um grupo de jovens amantes da sétima arte, que tem feito grande sucesso na Internet, a partir do canal que criaram no Youtube. O nome do longa é Frenesi, a primeira grande produção do Friends Group Entertainment, já conhecido pela criação independente de curtas repletos de referências do universo geek, efeitos visuais e práticos. A exibição acontecerá no Centro Cultural de Mogi das Cruzes e a classificação etária é de 16 anos. O trailer da produção independente pode ser visto aqui. 

	Diferentemente dos curtas, em que a comédia e a ironia estão quase sempre presentes, “Frenesi”, como descreve seu diretor, Felipe Guilherme Paixão, “é sério do começo ao fim”. Exatamente por isso, é grande a expectativa com relação à recepção do público. Fruto de cinco meses de filmagens – entre maio e outubro deste ano, o longa faz uma releitura da lenda de Slenderman para  de o Brasil. É do gênero suspense/terror, muito embora seu diretor acredite que ele está mais para o suspense/drama.

	A lenda de Slenderman trata de supostas aparições de uma criatura, na forma de um homem esguio, sempre vestido com terno, em áreas de mata e floresta. Quando estende seus braços, que ganham formatos e tamanhos desumanos, ele hipnotiza as vítimas, que na sequencia desaparecem. Os avistamentos mais comuns, ainda segundo o credo popular, acontecem no Japão e na Noruega. A proposta do Friends Group Entertainment com “Frenesi” foi fazer uma releitura desta lenda, trazendo-a para o Brasil.

	Em respeito às características originais da história, grande parte das filmagens foi feita em locais externos, mais especificamente em uma reserva natural do distrito de Taiaçupeba. “Ficamos bastante tempo ali gravando. Pegamos a lenda original e criamos uma nova espécie de mitologia, para que ela pudesse se passar no Brasil”, relata o corroteirista e diretor, Felipe Guilherme Paixão, que admite um gosto particular pelo gênero. “Tenho um carinho especial por esse tipo de gênero, que na minha opinião é mais um drama do que terror. Mas a ideia, claro, é colocar isso de forma que agrade a todos”, pontua.

	O filme tem cinco dos nove membros do grupo no elenco. Além do próprio diretor, atuam nele Cinthya Nogueira, Dorival Martins, Anderson Queiroz e Rebeca Gonçalves. O roteiro é assinado por Felipe Guilherme Paixão e também Receba Gonçalves. Assim como tudo o que é produzido pelo Friends Group Entertainment, é também uma produção independente.

	A exibição terá início às 17 horas, na Sala Multiuso Wilma Ramos, que fica no primeiro andar do Centro Cultural de Mogi das Cruzes. A orientação para os interessados, contudo, é chegar com um pouco de antecedência, para garantir lugar. Buscando evitar atrasos, em especial de pessoas que não são de Mogi das Cruzes, o grupo convida o público para chegar às 16h30. Organizou, inclusive, um encontro na estação central de trem de Mogi das Cruzes, para aqueles que virão à cidade especialmente para acompanhar a pré-estreia.

	“Organizei um grupo no Facebook para as pessoas que vêm de fora. Temos muitos seguidores que não necessariamente são de Mogi das Cruzes, até porque a Internet é mundial. Tem até pessoas de outros países, como Portugal, Austrália e Estados Unidos”, enfatiza Paixão.

	O Centro Cultural de Mogi das Cruzes fica na Praça Monsenhor Roque Pinto de Barros, número 360, no Centro de Mogi das Cruzes.

	 

	 