URL_REF: http://g1.globo.com/tecnologia/noticia/hbo-anuncia-chegada-do-hbo-go-ao-brasil-em-dezembro.ghtml


Notícias da sua região
 Centro Oeste 
 Nordeste 
 pernambuco 
 Norte 
 pará 
 rondônia 
 Sudeste 
 minas gerais 
 rio de janeiro 
 são paulo 
 Sul 
 paraná 
 Por G1, São Paulo  
  02/12/2016 09h39    Atualizado há 5 minutos   
     Jon Snow (Kit Harington) no épico episódio A Batalha dos Bastardos, 9º episódio da sexta temporada de 'Game of Thrones'. (Foto: Divulgação)  
 A HBO anunciou nesta que seu serviço de vídeos sob demanda, o HBO GO, começará a funcionar no Brasil a partir de dezembro para assinantes que não tenham o canal em seu pacote. Concorrente direta da Netflix, o serviço chega por meio de um aplicativo independente que permite aos usuários assistirem a qualquer hora a filmes e séries do catálogo da emissora. 
 O HBO GO começa a funcionar na próxima quarta-feira (7), por enquanto, apenas para clientes do plano de banda larga fixa da Oi. A assinatura mensal custará R$ 34,90 em três estados (Espírito Santo, Mato Grosso do Sul e Bahia) e no Distrito Federal. Nos Estados Unidos, a mensalidade custa US$ 15. 
 Em comunicado, a HBO informou negociar com outros provedores para ampliar a área de cobertura já em 2017. 
 A assinatura permite que os usuários assistam a séries e filmes em até dois aparelhos ao mesmo tempo. O app funciona em dispositivos Android, iPhones, iPads, da Apple, em computadores e nos Xbox, da Microsoft. 
 O catálogo possui mais de 2,5 mil títulos. Entre as séries, estão “Família Soprano”, “Band of Brothers”, “Game of Thrones”, “Girls”, “Westworld” e as brasileiras “Magnífica 70”, “O Negócio” e “Filhos do Carnaval”. 
Produção industrial cai 1,1% e tem pior mês outubro desde 2013
No acumulado do ano, há queda de 7,7%.
Agronegócio sente crise, reduz produção e perde empregos
Único a crescer em 2015, setor acumula 3 trimestres de queda.
Corpos de vítimas devem deixar a Colômbia hoje
O que os destroços revelam sobre as causas do acidente
Jogadores discutem não jogar última rodada do Brasileirão
Ontem, elenco do Inter pediu que partidas fossem canceladas.
Filha de Elize está fora do país com os avós, diz advogado
Odebrecht admite 'agressão a valores de honestidade e ética'
Por 8 votos a 3, Renan Calheiros vira réu no STF pela 1ª vez
Venezuela é suspensa do Mercosul, dizem agências
Dólar volta a subir e chega a R$ 3,47
Ontem, moeda fechou no valor mais alto desde junho.