Na noite de sexta-feira, dia 23, o Cine-Tenda ficou lotado de convidados e participantes para a homenagem à atriz paraense Dira Paes, grande nome celebrado na 18ª Mostra de Cinema de Tiradentes.A cerimônia de abertura contou com autoridades, patrocinadores, críticos e jornalistas, tendo apresentação de Rodolfo Vaz, ator do Grupo Galpão, e de diversos projetos em cinema e televisão. Recém-empossado na Secretaria de Cultura de Minas Gerais, Angelo Oswaldo celebrou o início do calendário audiovisual brasileiro, marcado pela Mostra, e relembrou que 2015 será o centenário do ator mineiro Grande Otelo (1915-1993).Logo em seguida à abertura, o longa “Órfãos do Eldorado”, de Guilherme Coelho, em pré-estreia nacional, foi apresentado à plateia. O filme adapta romance de Milton Hatoum e tem Dira e Daniel de Oliveira nos papéis centrais.