URL_REF: http://g1.globo.com/pop-arte/cinema/noticia/2016/08/hook-volta-do-capitao-gancho-veja-antes-e-depois-dos-atores-mirins.html


Notícias da sua região

                    Centro Oeste
                

                    Nordeste
                

                                            pernambuco
                                        

                    Norte
                

                                            pará
                                        

                                            rondônia
                                        

                    Sudeste
                

                                            minas gerais
                                        

                                            rio de janeiro
                                        

                                            são paulo
                                        

                    Sul
                

                                            paraná
                                        
11/08/2016 12h42
                  - Atualizado em
                  11/08/2016 12h56
Do G1, em São Paulo

	Os "garotos perdidos" de "Hook - A volta do Capitão Gancho" hoje estão crescidos, e se reuniram para recriar uma foto icônica, 25 anos após a estreia do filme. O convite para celebrar a data com um reencontro foi do site 22 vision.

	A ausência do líder do time, porém, dá um tom triste à imagem. Robin Williams, que morreu em 2014 aos 63 anos, interpretava uma versão adulta de Peter Pan no longa de Steven Spielberg. Com a ajuda das crianças, ele lutou contra Gancho para recuperar seus filhos sequestrados pelo pirata na história.

	Dante Basco, que viveu um dos membros da equipe, disse ao "Entertainment Tonight", que a morte de Williams foi como a "morte de sua infância" e dos outros atores mirins que trabalharam na trama. "Há tristeza, mas também espaço para celebrar um dos artistas mais lendários do nosso tempo", afirmou.

	O filme de Spielberg é uma espécie de continuação do clássico romance "Peter and Wendy", de 1911, escrito por J. M. Barrie. O elenco é estrelado - Williams atuou ao lado de Dustin Hoffman, o Capitão Gancho, e Julia Roberts, como a fada Sininho. Produzido com um orçamento de US$ 70 milhões, o longa foi um sucesso de bilheteria, arrecadando mais de US$ 300 milhões em todo o mundo.