URL_REF: http://g1.globo.com/pop-arte/cinema/noticia/hugh-jackman-vem-ao-brasil-para-promover-logan-novo-filme-do-wolverine.ghtml


     Assista ao trailer do filme 'Logan'  
 Hugh Jackman anunciou nesta quarta-feira (1º) que virá a São Paulo para promover "Logan", terceiro filme da série da Marvel centrada no Wolverine. A produção tem estreia prevista para 2 de março no Brasil (assista ao trailer acima). 
 "Bom dia, São Paulo. Estou muito animado para estar aí com vocês em breve. E estou levando o 'Logan' também', escreveu Jackman, em português, em sua página no Instagram. Procurada, a Fox, distribuidora do longa, confirmou a passagem do ator pela cidade, mas não divulgou mais detalhes. 
 Inspirado na série de quadrinhos "Velho Logan", de Mark Millar, o novo filme da Marvel marca a despedida de Jackman do papel do mutante que interpreta desde o primeiro filme "X-Men", lançado em 2000. A produção é dirigida por James Mangold ("Garota, interrompida") e também tem Patrick Stewart no elenco. 
 A sinopse divulgada pela Fox diz que o enredo se passa em um futuro próximo e mostra um Logan cansado, que cuida do doente Professor Xavier em um esconderijo na fronteira mexicana. A tentativa do protagonista de se esconder do mundo é interrompida pela chegada de uma jovem mutante, perseguida por forças sombrias. 
     Hugh Jackman em 'Logan' (Foto: Divulgação)  