Um paulista (“O Braço’, de Eduardo Menin) e um carioca (“Laertevisão”, de Angelo Arenásio Defanti) foram os vencedores do I Curta Teleimage. O concurso, que visa ampliar a qualidade final de curtas-metragens produzidos no Brasil, foi lançado pala Teleimage  em dezembro de 2011. As inscrições duraram quatro meses e tiveram mais de 420 projetos inscritos.O curta de São Paulo “O Braço”, de Eduardo Menin, recebeu o prêmio de melhor curta de ficção, e o carioca “Laertevisão”, de Angelo Arenásio Defanti, recebeu o prêmio de melhor curta documentário. Os dois curtas receberão como prêmio todo o financiamento de finalização de imagem e som. A Fuji Filmes, parceira do prêmio, fornecerá todo o internegativo para o transfer de imagem.Os critérios usados pelos jurados, José Carlos Ribeiro de Oliveira (Warner Bros), Newton Cannito (roteirista e diretor), Roberto Vitorino (roteirista e produtor), José Augusto de Blasiis (Universidade Metodista e Teleimage) e Selma Nunes (Teleimage) foram a originalidade, criatividade e desenvolvimento técnico de roteiro.: Angelo Arenásio Defanti Barbosa - Formado em Cinema, atua como diretor, roteirista, produtor e curador. Dirigiu, produziu e roteirizou os curtas-metragens “Maridos, Amantes e Pisantes” (2008), “Bom dia, meu Nome é Sheila ou Como Trabalhar em Telemarketing e Ganhar um Vale-coxinha” (2009), “A Melhor Idade” (2011), e “Feijoada Completa” (2012). Produziu ainda mais de 15 curtas, dentre eles “Ao Anoitecer, o Bosque Já Murmura” (2010), de Eva Randolph; “Depois das Nove” (2008), de Allan Ribeiro; “Em Trânsito” (2010), de Caví Borges; “Manara” (2012), de Eduardo Souza Lima. Atualmente, além  do projeto de longa-metragem “O Clube dos Anjos”, adaptação do bestseller de Luis Fernando Veríssimo, desenvolve “Sinuca Embaixo d’Água”, inspirado no aclamado romance homônimo de Carol Bensimon, para a RT Features, de Rodrigo Teixeira. Como curador, editor do catálogo e coordenador de produção, viabilizou as mostras como “A elegância de Woody Allen” e “As muitas vidas de Robert Altman”. É o Coordenador Geral do Festival do Júri Popular.
 Adentrar o quarto dos fundos do cartunista Laerte é estar diante de um peculiar museu pessoal onde uma TV quebrada, guardada desde a infância, é o destaque. Em 2007, ela foi o objeto central de suas memórias, o caleidoscópio por onde lhe foi apresentado o mundo. Esta mesma TV funciona como alavanca para o documentário LAERTEVISÃO conhecer e entender as razões da recente guinada pessoal e conceitual em que vive o cartunista, uma das mais criativas mentes da cultura brasileira hoje. Quais são as motivações e os caminhos de um artista tido como eterno insatisfeito, mesmo que no pleno do domínio de sua forma, para continuar buscando maneiras de se superar e se reinventar?: Eduardo Menin - Formado em Comunicação Social pela FAAP em 2003.  Teve produtora própria especializada em vídeos institucionais e cobertura de eventos durante 4 anos. (de 2003 à 2007).  Freelancer desde então trabalhando em diversas áreas do audio-visual, de direção à fotografia e produção. Já realizou trabalhos com produtoras consagradas como O2, Big Bonsai, BossaNova, Contém Conteúdo entre outras.  Em 2009 seu curta em 16mm “Em Nome da Morte” foi selecionado e exibido no Festival Internacional de Cinema de São Paulo, hoje figura no site IMDB.
 “O Braço” é um curta-metragem ficcional onde Rodrigo passa a alimentar a paranóia de que sua mulher só o ama graças a seu braço esquerdo, levando-o ao ciúme e o filme a um desfecho grotesco e bizarro.