O Instituto de Cultura e Meio Ambiente (Icumam) abriu inscrições para a primeira etapa do 10º Curso de Formação Profissional – Núcleo de Desenvolvimento de Roteiros Audiovisuais, que será realizado de 8 a 10 de abril, no Sesc (unidade Centro), em Goiânia. A iniciativa tem como público-alvo pessoas interessadas na área de audiovisual – como estudantes, realizadores, produtores e roteiristas – e busca formar profissionais mais capacitados. No total, são oferecidas 80 vagas, sendo 20 para cada módulo (oficina): Ficção, Documentário, Séries para TV e Telenovela. Os interessados podem participar de mais de um módulo.As inscrições – assim como todas as atividades do curso – são gratuitas e devem ser feitas até 20 de março, por meio do preenchimento do formulário eletrônico, disponível no site , onde também deve ser anexado o currículo do candidato. As inscrições serão validadas presencialmente no escritório do Icumam, mediante apresentação de documentos pessoais. Terão prioridade na seleção candidatos que residam no Estado de Goiás. O currículo do candidato também será avaliado pelo Icumam. A lista de selecionados para a primeira etapa será divulgada em 23 de março.Nesta primeira fase, durante uma semana cada, quatro instrutores – todos profissionais atuantes e estabelecidos, também com experiência em atividades de formação e em treinamento profissional – trabalharão, em interlocução constante com profissionais em capacitação e também entre si, para desenvolver roteiros criados e produzidos por profissionais de Goiás. Cada um dos instrutores, em suas respectivas áreas, serão responsáveis pela condução e consultoria das atividades, que envolvem análise crítica, processos de escrita, métodos de criação, etapas de confecção, sinopse, escaleta etc.Cada oficina contará com três encontros de 4 horas diárias, o que somará ao final de cada módulo a carga horária de 12 horas/aula. Para receber certificado, o participante terá de alcançar 100% de frequência. Os módulos serão realizados nos dias 8, 9 e 10, distribuídos da seguinte maneira: das 14h às 18h, Telenovelas e Série para TV (simultâneas); e das 19h às 23h, Documentário e Ficção (simultâneas).A oficina de Telenovela será ministrada por Marcos Lazarini, que promoverá discussões sobre as principais novelas exibidas no Brasil ao longo de cinco décadas de história, seus autores, questionando qual o segredo de uma boa telenovela. Além disso, conhecer os principais documentos criativos que antecedem o início da escrita; as etapas que precedem a produção; o processo rico, coletivo e voraz que consome a vida de um escritor de novelas por, no mínimo, um ano, suas agruras e alegrias. E, ainda, tentar criar as bases de uma telenovela.Marcos Lazarini traz no currículo várias novelas, entre elas, ,   e . Escreveu também , telefilme da TV Cultura; e a série  – vencedora da categoria melhor série para crianças no International Emmy Awards e o prêmio de ficção e não ficção para a faixa de 12 a 15 anos do Prix Jeunesse –, onde foi coordenador de roteiros.Felipe Sant´Ângelo será o instrutor da oficina Série de TV, que tem por objetivo ampliar os conhecimentos do processo de escrita de roteiros para séries de televisão. A partir da análise crítica de produções atuais de drama e comédia, o curso abordará os conceitos básicos da dramaturgia televisiva e o método de criação em todas as suas possíveis etapas, da ideia ao roteiro, passando por sinopse, escaleta e a dinâmica de uma sala de roteiristas.Conhecido como pelo pseudônimo Waldemar Neves, Felipe Marcondes Sant’Ângelo é dramaturgo, ator, escritor e cineasta, formado em 2003, pelo curso de Cinema e Vídeo da ECA/USP. Em cinema, dirigiu os curtas-metragens  (2002) e  (2003), além do documentário  (2003). No teatro, escreveu as peças  (2010),  (2006),  (2004);  (2002);  (2005);  (2007); e  (2008). E, ainda, atuações como ator.Já a oficina de Documentário, comandada por Di Moreti, engloba temas específicos que descrevem a confecção de um roteiro cinematográfico de documentário. O módulo será dividido em diversas atividades, como apresentação de temas específicos e pequenos exercícios práticos. Serão tratados os temas roteirista, pesquisa, pré-roteiro, roteiro, locações, depoentes e estrutura narrativa.Di Moreti é formado em Rádio e TV e Jornalismo. Iniciou a carreira como redator de programas de rádio, televisão e para os vídeos institucionais. Consolidou sua trajetória como roteirista de cinema, professor e consultor de roteiro. Roteirizou curtas e longas premiados, como  (doc.), ,,,,,,, (doc.),, (doc.), lançados comercialmente. Em processo de lançamento estão ,  (doc.) e  (doc.).Por fim, a oficina Ficção, sob a batuta de Thiago Dottori, abordará questões ligadas a personagens, conflitos, narrativa e histórias. Ou seja, como elaborar o bom roteiro de ficção. Formado em Cinema, Dottori começou seu trabalho audiovisual escrevendo sitcom, depois séries e webséries. No currículo reúne também documentários e ficções, curtas e longas-metragens, a exemplo  (2010), estrelado por Wagner Moura. Recentemente, escreveu com Contardo Calligaris os 13 episódios da primeira temporada da série , direção geral de Marcos Baldini, lançada em 2014 no canal HBO.O 10º Curso de Formação Profissional – Núcleo de Desenvolvimento de Roteiros Audiovisuais será complementado por atividades que serão realizadas durante sua segunda etapa, de 7 a 10 de outubro, durante a 15ª Goiânia Mostra Curtas. Na ocasião, serão selecionados três projetos para cada oficina: Novela, Série de TV, Documentário e Ficção. A seleção será feita pelos instrutores, por meio da análise da proposta do interessado, um argumento de no máximo dez páginas. Os participantes da primeira etapa terão prioridade na seleção para a segunda fase.Nesta segundo momento, serão realizadas consultorias a roteiros escritos pelos alunos, que introduzem novas ideais ou reforçam conceitos já explorados pelos participantes durante a primeira fase, mas que, principalmente, garantem ainda uma maior democratização e abrangência dos conteúdos da oficina. Ao final desse processo, será feito um , que além da presença dos consultores, participarão profissionais de outras áreas e de mercado.