O Estúdio Escola de Animação abriu inscrições para o curso gratuito, voltado para jovens estudantes de ensino médio do Rio de Janeiro. As inscrições podem ser feitas até o dia 8 de abril pelo site .O projeto, que entra em sua quarta edição em 2016, já formou mais de cem jovens que produziram 12 curtas de animação, alguns premiados e selecionados para festivais, como o Anima Mundi.Para participar, é necessário ser estudante de ensino médio da região metropolitana do Rio de Janeiro. Não é preciso ter qualquer formação prévia para participar do projeto.