Estão abertas, até o dia 17 de agosto, as inscrições para a Masterclass II do Programa Internacional de Capacitação Rio de Janeiro (PIC Rio de Janeiro), uma iniciativa do Brazilian TV Producers (BTVP) – programa internacional da ABPITV em parceria com a Agência Brasileira de Promoção de Exportações e Investimentos (Apex-Brasil). A masterclass terá foco em coprodução internacional e acontecerá no dia 24 de agosto, das 14h às 18h, no CRAB (Praça Tiradentes 71, Rio de Janeiro). Será ministrada por dois consultores internacionais do Módulo II, com presença confirmada do alemão Georg Tschurtschenthaler (Gebrueder Beetz). Serão 55 vagas para participantes de todo o país e será permitida somente a participação de um representante por empresa, respeitando a ordem de inscrição. As inscrições são gratuitas e devem ser feitas pelo.Com o patrocínio da RioFilme, apoio do Sebrae e parceria da Embaixada da França no Brasil e do Sindicato da Indústria Audiovisual do Rio de Janeiro (Sicav), o PIC Rio de Janeiro está dividido em três módulos. Cada um deles é inaugurado com uma masterclass gratuita, em que profissionais do mercado internacional compartilham suas experiências, seguida de dois dias de workshops.Na primeira fase, os participantes aprenderam a desenvolver projetos para exportação, nesta segunda, verão como negociar coproduções internacionais. Na terceira etapa, prevista para novembro, o foco será no agenciamento e distribuição internacionais. Os módulos combinam sessões com profissionais brasileiros que atuam no mercado internacional, consultores estrangeiros e executivos de empresas sediadas no exterior.A masterclass do módulo I contou com a presença dos consultores internacionais François Lhomme, diretor regional de vendas para América Latina, Espanha e Portugal da Mediamétrie/ Eurodata TV Worldwilde – empresa especializada em produzir relatórios de audiência e tendências para o mercado internacional – e Heidi Fleisher, americana residente na França e diretora de vendas e aquisições internacionais do Arte Sales, braço de distribuição do canal franco-alemão Arte.A programação do módulo II abordará os temas legislação brasileira, acordos internacionais, fontes de financiamento nacionais e internacionais, fundos editais e programas de fomento, divisão de receita/ envio de remessas (dia a dia operacional de uma coprodução internacional) e apresentação de casos com e sem acordo bilateral.