URL_REF: http://g1.globo.com/pop-arte/cinema/noticia/2016/09/jackie-chan-vai-receber-um-oscar-honorario-pela-carreira.html


Notícias da sua região

                    Centro Oeste
                

                    Nordeste
                

                                            pernambuco
                                        

                    Norte
                

                                            pará
                                        

                                            rondônia
                                        

                    Sudeste
                

                                            minas gerais
                                        

                                            rio de janeiro
                                        

                                            são paulo
                                        

                    Sul
                

                                            paraná
                                        
01/09/2016 19h19
                  - Atualizado em
                  01/09/2016 19h19
Da AFP
Jackie Chan receberá um Oscar honorário em reconhecimento à sua carreira cinematográfica, informou nesta quinta-feira (1) a Academia de Artes e Ciências Cinematográficas dos Estados Unidos.

	O rei das artes marciais, conhecido por seu lado comediante e seu estilo de luta acrobática, começou a atuar quando criança na década de 1960 em Hong Kong, onde nasceu, e já participou de mais de 150 filmes em seus 62 anos de vida.

	A editora de cinema Anne Coates, o diretor de elenco Lynn Stalmaster e o documentarista Frederick Wiseman também receberão a estatueta na cerimônia dos Governors Awards da Academia, em novembro.

	"O prêmio foi criado para artistas como Jackie Chan, Anne Coates, Lynn Stalmaster e Frederick Wiseman, verdadeiros pioneiros e lendas de sua arte", anunciou o presidente da Academia que entrega o Oscar, Cheryl Boone Isaacs.

	Chan ficou famoso em Hollywood com o filme "Arrebentando em Nova York", em 1996, e se transformou em uma estrela mundial com os filmes da série "A Hora do Rush", "Karatê Kid" (2010) e os filmes de animação "Kung Fu Panda".

	Os Governors Awards foram criados como um evento separado dos Oscar em 2009 para dar maior atenção aos premiados.

	O Oscar honorário já foi entregue a figuras da indústria cinematográfica como Lauren Bacall, Francis Ford Coppola, Oprah Winfrey, Angelina Jolie e Spike Lee.

	 