URL_REF: http://g1.globo.com/pop-arte/cinema/noticia/2016/11/james-gunn-de-guardioes-da-galaxia-vira-comic-con-experience.html


Notícias da sua região

                    Centro Oeste
                

                    Nordeste
                

                                            pernambuco
                                        

                    Norte
                

                                            pará
                                        

                                            rondônia
                                        

                    Sudeste
                

                                            minas gerais
                                        

                                            rio de janeiro
                                        

                                            são paulo
                                        

                    Sul
                

                                            paraná
                                        
10/11/2016 11h27
                  - Atualizado em
                  10/11/2016 11h39
Do G1, em São Paulo

	O diretor americano James Gunn, de "Guardiões da Galáxia" (2014), vai vir ao Brasil para participar da Comic Con Experience (CCPX), anunciou a Disney nesta quinta-feira (10).

	Na feira de cultura pop, ele vai participar de um painel em 3 de dezembro no qual vai falar sobre "Guardiões da Galáxia Vol. 2" (assista ao trailer abaixo), que estreia em 5 de maio de 2017.

	A CCXP acontece na São Paulo Expo do dia 1º ao dia 4 de dezembro.

	A sequência do filme de super-heróis da Marvel retoma a história da equipe formada por Chris Pratt, Zoe Saldana e Dave Bautista. Além deles, Vin Diesel e Bradley Cooper voltam como dubladores de Groot e Rocket, respectivamente.

	Além de Gunn, o painel da Disney vai ter participação de Ron Clements e John Musker, diretores da nova animação do estúdio, "Moana – Um mar de aventuras" (assista ao trailer abaixo), que estreia em 5 de janeiro de 2017.

	 