O VIII Janela Internacional de Cinema do Recife, que acontece entre os dias 30 de outubro a 8 de novembro, abriu inscrições para a oitava edição da oficina Janela Crítica, destinada a cinéfilos que tenham interesse em exercitar um olhar crítico para o cinema por meio da escrita.A oficina tem o objetivo de incentivar o pensamento crítico sobre o audiovisual a partir do acompanhamento do jornalista, crítico e pesquisador Heitor Augusto, abordando ideias e conceitos do universo da crítica cinematográfica. Crítico da revista , Heitor coordena, desde 2013, a oficina de crítica no Festival de Curtas de São Paulo e foi um dos selecionados da Berlinale Talent Press 2015, programa do Festival de Berlim para jovens críticos. Tem trabalhos também em jornalismo cultural, curadoria, júri e ensino em cursos e workshops.Serão selecionadas apenas sete pessoas para a oficina. Os participantes irão vivenciar a prática da crítica cinematográfica durante o festival. Em encontros com Heitor Augusto, eles terão a chance de discutir os principais conceitos e correntes da crítica de cinema, os diversos formatos e abordagens da escrita crítica e diálogos entre a crítica e o cinema contemporâneo. Os encontros ocorrerão entre os dias 27 e 29 de outubro, no turno da noite.Os selecionados terão, ainda, entrada gratuita nas sessões para produzir críticas que serão veiculadas no site do evento diariamente. Ao final do festival, os participantes irão integrar o júri especial Janela Crítica, que elege os melhores filmes nas categorias de curtas nacionais, curtas internacionais e longas.Para participar da seleção, é preciso enviar e-mail com o formulário preenchido, que está disponível no site , para , com uma crítica de até 2.500 caracteres sobre um filme da sua escolha (seja curta ou longa, ficção ou documentário) e seus dados pessoais e curriculares como nome, idade, cidade, telefone, universidade (curso e periodização), conhecimento de línguas estrangeiras, endereço de blog ou site, caso tenha um. Os participantes precisam ter a partir de 18 anos, por questões de adequação de conteúdo.Candidatos de qualquer lugar do Brasil poderão ser considerados, mas o evento não custeia a passagem e estada dos selecionados. As inscrições seguem até 15 de outubro. O resultado da seleção será divulgado até 22 de outubro.