URL_REF: http://g1.globo.com/pop-arte/cinema/noticia/2016/08/jennifer-lopez-sera-madrinha-da-coca-colombiana-em-filme.html


Notícias da sua região

                    Centro Oeste
                

                    Nordeste
                

                                            pernambuco
                                        

                    Norte
                

                                            pará
                                        

                                            rondônia
                                        

                    Sudeste
                

                                            minas gerais
                                        

                                            rio de janeiro
                                        

                                            são paulo
                                        

                    Sul
                

                                            paraná
                                        
11/08/2016 09h15
                  - Atualizado em
                  11/08/2016 09h15
Da France Presse

	Jennifer Lopez aderiu ao boom americano de filmes e séries de TV sobre narcotraficantes e será a "madrinha da cocaína" Griselda Blanco, a mulher mais poderosa das drogas na Colômbia, noticiou a imprensa local nesta quarta-feira (10).

	Uma parceria da HBO com a produtora da atriz e cantora, o filme se concentrará no auge e no declínio da traficante nos anos 1970 e 80. "Há muitos anos estou fascinada pela vida dessa complicada mulher corrupta", disse Lopez, à revista "Variety".

	Blanco foi uma das primeiras pessoas a abrir a rota das drogas da Colômbia para os Estados Unidos, mais tarde explorada por Pablo Escobar para construir seu império. Estabeleceu-se em Miami, de onde coordenou as viagens de suas "mulas" e mostrou do que era capaz.

	Ela estimulou, sem piedade, as disputas sangrentas entre gangues rivais e acabou se transformando em uma das figuras da guerra derivada do tráfico de drogas que castigou a cidade.
Viúva negra
	A criminosa também ficou conhecida como "A Viúva Negra", apelido que ganhou por matar dois de seus maridos. Segundo as autoridades de seu país, ela seria responsável por pelo menos 250 homicídios.

	Blanco passou duas décadas em prisões americanas até recuperar sua liberdade em 2004. De volta à Colômbia, instalou-se em Medellín e tentou manter um perfil discreto. Foi morta por dois assassinos de aluguel, em setembro de 2012, quando voltava de um açougue.

	A produção da HBO se une à febre em Hollywood com Escobar, protagonista da série "Narcos", na Netflix, estrelada por Wagner Moura, além de vários filmes.
Grupo assessora Presidência da República na criação de políticas públicas.
Integrantes serão consultados sobre se vão querer continuar no grupo.