URL_REF: http://g1.globo.com/pop-arte/cinema/noticia/2016/11/johnny-depp-estara-na-sequencia-de-animais-fantasticos-e-onde-habitam.html


Notícias da sua região

                    Centro Oeste
                

                    Nordeste
                

                                            pernambuco
                                        

                    Norte
                

                                            pará
                                        

                                            rondônia
                                        

                    Sudeste
                

                                            minas gerais
                                        

                                            rio de janeiro
                                        

                                            são paulo
                                        

                    Sul
                

                                            paraná
                                        
02/11/2016 15h48
                  - Atualizado em
                  02/11/2016 15h51
Da Reuters

	Johnny Depp vai entrar no mundo mágico de J.K. Rowling, criadora da saga "Harry Potter", na sequência de "Animais Fantásticos e Onde Habitam". O primeiro filme da nova série estreia no dia 17 de novembro de 2016 e o segundo, que terá Depp, sai em 2018.

	Depp, de 53 anos irá co-estrelar a continuação de 2018 de "Animais Fantásticos", que tem estreia prevista para 18 de novembro, de acordo com o Deadline e outros sites especializados.

	As reportagens também disseram que Depp fará uma ponta no primeiro filme, mas não revelaram qual é o papel.

	O estúdio Warner Bros não anunciou formalmente a escalação de Depp, e um representante do estúdio não respondeu de imediato aos pedidos de comentário.

	Pouco se sabe sobre o enredo de "Animais Fantásticos", estrelado por Eddie Redmayne, vencedor do Oscar, com base em um roteiro de Rowling que conta com novos personagens e história que se passa na Nova York de 1926, muito antes dos livros e filmes da franquia "Harry Potter", que transcorreram na Inglaterra dos anos 1990.

	 