Vencedor dos editais do BNDES e Eletrobras, com coprodução da Globo Filmes, “Beleza” foi rodado no Rio Grande do Sul, nas cidades de Garibaldi e Três Coroas.Este é o primeiro drama do diretor Jorge Furtado (1º à esq.), de “Ilha das Flores” e “Era uma Vez Dois Verões”, e retrata a busca de um fotógrafo por potenciais modelos no interior do Rio Grande do Sul. A descoberta fica por conta da protagonista Maria, interpretada por Vitória Strada (2ª da esq. para dir.), que foi selecionada pela equipe do filme entre 350 candidatas para sua estreia como atriz.Adriana Esteves (2ª da dir. para esq.) interpreta a mãe de Maria que se envolve com o fotógrafo João, personagem de Vladimir Brichta (1º à dir.), e Francisco Cuoco (ao centro) é o pai de Maria.O longa tem previsão de estreia para este ano.