URL_REF: http://g1.globo.com/pop-arte/cinema/noticia/juiz-recusa-pedido-de-brad-pitt-por-sigilo-de-documentos-de-divorcio.ghtml


Notícias da sua região
 Centro Oeste 
 Nordeste 
 pernambuco 
 Norte 
 acre 
 pará 
 rondônia 
 Sudeste 
 minas gerais 
 rio de janeiro 
 são paulo 
 Sul 
 paraná 
 Por Reuters  
  08/12/2016 12h26    Atualizado há 1 hora   
     Brad Pitt durante pré-estreia de filme "Aliados" em Madri (Foto: REUTERS/Juan Medina)  
 O pedido do ator Brad Pitt para colocar sob sigilo documentos legais sobre os procedimentos de custódia e divórcio envolvendo a atriz Angelina Jolie foi rejeitado por um juiz de Los Angeles nesta quarta-feira (7). 
 O juiz Richard Burdge Jr., da Corte Superior de Los Angeles, rejeitou a solicitação do ator em uma audiência de emergência, disse uma porta-voz do tribunal. Pitt e Angelina não compareceram. 
 Embora não tenha concordado em colocar todo o caso sob sigilo, Burdge disse que pedidos para lacrar documentos específicos serão avaliados, especialmente considerando que as seis crianças no cerne do caso de custódia são menores de idade. 
 "A corte reconhece os direitos de crianças menores de idade à privacidade, e seria guiada pelo que serve melhor aos interesses das crianças menores de idade", disse Burdge. Representantes de Angelina e Pitt não comentaram o assunto. 
 Angelina, de 41 anos, e Pitt, de 52, conhecidos como "Brangelina" quando ainda eram um par, estavam juntos desde 2005 e passaram dois anos casados antes de sua separação repentina em setembro, que recebeu uma cobertura intensa da imprensa. Ela pediu divórcio de Pitt, citando diferenças irreconciliáveis, depois de um incidente em um avião particular no qual ele supostamente foi agressivo diante de um ou mais filhos do casal. 
 À época, ela disse que tomou a decisão "pela saúde da família", e está pedindo custódia física total dos filhos. O casal compartilha os filhos adotivos Maddox e Pax, adotou a menina Zahara e teve três filhos biológicos, Shiloh Nouvel e os gêmeos Knox Leon e Vivienne Marcheline, cujas idades variam de 8 a 15 anos. 
 No mês passado, Pitt foi inocentado do incidente pelo Departamento de Serviços para a Criança e a Família do condado de Los Angeles. Ele está pedindo a custódia conjunta dos filhos. 
Relator entrega parecer favorável à reforma da Previdência
Nesta etapa, análise não discute mérito da proposta, mas diz se ela está ou não de acordo com a Constituição.
Especialista tira dúvidas sobre a reforma da Previdência; assista
Professor respondeu às perguntas dos internautas.
Veja simulações da aposentadoria caso mudanças sejam aprovadas
771 mil caíram na malha fina do IR; veja se você é um deles
Receita abriu hoje consultas ao último lote.
Veja os assuntos mais falados no Facebook do Brasil em 2016
Usuários podem ver a retrospectiva em vídeo de seus momentos pessoais do ano.
Terremoto de magnitude 6,8 atinge norte da Califórnia, diz serviço geológico
Epicentro do terremoto foi ao oeste de Ferndale.
Homem joga o carro para cima da ex 3 vezes e atira no RJ, diz polícia 
Jovem de 19 anos está internada e tem 'quadro estável.
Ceni é apresentado como técnico no São Paulo: 'Jamais poderia recusar'
Ex-goleiro fechou contrato por duas temporadas.
Jovem morre após aborto e polícia retira corpo durante velório 
Vítima morreu em ambulância a caminho de MS, diz polícia. 