URL_REF: http://g1.globo.com/pop-arte/cinema/noticia/2016/07/kirsten-dunst-estreara-como-diretora-em-bell-jar-com-dakota-fanning.html


Notícias da sua região

                    Centro Oeste
                

                    Nordeste
                

                                            pernambuco
                                        

                    Norte
                

                                            pará
                                        

                                            rondônia
                                        

                    Sudeste
                

                                            minas gerais
                                        

                                            rio de janeiro
                                        

                                            são paulo
                                        

                    Sul
                

                                            paraná
                                        
20/07/2016 20h21
                  - Atualizado em
                  20/07/2016 20h21
Da EFE

	A atriz americana Kirsten Dunst estreará como diretora de um longa-metragem em "The Bell Jar", baseado no famoso livro homônimo da escritora Sylvia Plath, informou nesta quarta-feira (20) o site especializado "Deadline".

	Dunst, que escreveu o roteiro em parceria com Nellie Kim, contará com Dakota Fanning ("Guerra dos Mundos") para protagonizar o novo filme.

	A história de "The Bell Jar" (1963) mostra uma jovem estudante que, após ganhar um prêmio em Nova York nos anos 50, retorna para casa e começa a sofrer problemas mentais.

	O livro de Plath já teve uma adaptação para o cinema em 1979 graças ao filme "The Bell Jar", dirigido por Larry Peerce e protagonizado por Marilyn Hassett. Está previsto que o novo longa comece a ser filmado no primeiro trimestre de 2017.

	Esse será o primeiro longa de Kirsten Dunst na produção, que já demonstrou interesse pela direção em seus curtas "Welcome" (2007) e "Bastard" (2010).

	Conhecida pelo papel de Mary Jane Watson na trilogia do Homem-Aranha dirigida por Sam Raimi, Dunst também atuou em filmes como "Maria Antonieta" (2006) e "Melancolia" (2011), filme do cineasta Lars Von Trier com o qual obteve o prêmio de melhor atriz no Festival de Cinema de Cannes.

	 