URL_REF: http://g1.globo.com/pop-arte/oscar/2017/noticia/la-la-land-consolida-favoritismo-ao-oscar-e-e-recordista-de-apostas.ghtml


        Ryan Gosling e Emma Stone em 'La La Land: Cantando estações' (Foto: Divulgação)  
 "La La Land - Cantando estações" deve levar a maioria dos prêmios do Oscar de 2017, mas a disputa de melhor ator está acirrada, dizem agenciadores que estão testemunhando apostas recordes para a premiação de Hollywood neste ano. 
 LEIA MAIS: ‘La la land’ cria Fla x Flu entre fãs e detratores: decida seu lado 
 Casey Affleck, protagonista de "Manchester À Beira-Mar", vinha aparecendo como favorito para a estatueta há vários meses, mas suas chances diminuíram porque um rio de dinheiro foi apostado em Denzel Washington depois de ele levar para casa o prêmio do Sindicato dos Atores dos Estados Unidos em janeiro por "Um Limite Entre Nós". 
Melhor ator: Casey ou Denzel?
 A agência Ladbrokes favorece Affleck, mas diz que a corrida parece indefinida. "Esta é sem dúvida a categoria mais disputada de 2017", disse a porta-voz da Ladbrokes, Nicola McGeady, que contou que uma avalanche de apostas em Washington nas últimas semanas chacoalhou o mercado significativamente. 
 Mas a grande maioria dos agenciadores está confiante de que "La La Land" irá levar o troféu de melhor filme do ano no dia 26 de fevereiro. 
 "Avaliamos que existe uma chance de 87,5 por cento de ganhar como melhor filme", disse Feilim Mac An Iomaire, porta-voz da Paddy Power Betfair. 
 O musical estrelado por Emma Stone e Ryan Gosling vem sendo desafiado por "Estrelas Além do Tempo", a história de matemáticas negras que atuaram na corrida espacial dos EUA nos anos 1960, mas o filme de época está bem atrás do favorito. 
 As apostas em eventos como o Oscar e outras premiações dobrou desde 2014, disse Mac An Iomaire. "Neste ano, estamos esperando encerrar 30% acima do ano passado e arrecadar cerca de US$ 270 mil em termos de apostas", acrescentou. 
11 vezes 'La La Land'?
 Os apostadores que gostam de arriscar estão encontrando várias maneiras de investir em "La La Land". A Ladbrokes acredita que o filme tem boas chances de igualar o recorde de vitórias – atualmente 11 – de "Titanic", "Ben-Hur" e "O Senhor dos Anéis: O Retorno do Rei". 
 Alex, londrino de 31 anos que não diz informar o sobrenome, disse que investiu em "La La Land" como vencedor do prêmio de filme do ano no começo de dezembro. "Também banquei Emma Stone como melhor atriz", disse. 