URL_REF: http://g1.globo.com/pop-arte/noticia/la-la-land-vence-o-premio-de-melhor-filme-do-sindicato-dos-produtores.ghtml


     Ryan Gosling e Emma Stone em cena do musical 'La la land: Cantando estações' (Foto: Divulgação)  
 O musical "La La Land" venceu no sábado (28) o prêmio de melhor filme do Sindicato dos Produtores (PGA), o que aumenta ainda mais seu favoritismo para o Oscar. 
 O longa-metragem superou outras produções aclamadas de 2016, como "Moonlight", "A Chegada" e "Manchester à Beira-Mar." 
 O tributo do diretor Damien Chazelle aos musicais de Hollywood recebeu 14 indicações ao Oscar, incluindo melhor filme, diretor, ator (Ryan Gosling) e atriz (Emma Stone). 
 "La La Land" recebeu sete prêmios no Globo de Ouro, outro indicador de favoritismo ao Oscar. 
 Na cerimônia da PGA, o cantor John Legend, que atua em "La La Land", criticou duramente as políticas de imigração do presidente Donald Trump. 
 "Nós somos a voz, a face dos Estados Unidos. Nossa América é grande, livre e aberta aos sonhadores de todas as raças, países, religiões", disse Legend. 
 O cantor e compositor disse que rejeita a visão de Trump para o país e afirmou que os Estados Unidos "têm que ser melhores que isto", 
 Em outras categorias da premiação, "Zootopia" venceu como melhor filme de animação e "O.J. Simpson: Made in America" foi considerado o melhor documentário. 
 Nas categorias de televisão, "The People v. O.J. Simpson: American Crime Story" venceu como minissérie. 
 "Stranger Things" levou o prêmio de melhor série dramática, enquanto "Making a Murderer" venceu na categoria melhor série de não ficção, dois prêmios para a plataforma de streaming Netflix. 
 "Atlanta" repetiu o prêmio de melhor comédia conquistado no Globo de Ouro. "The Voice" venceu na categoria programa de competição. 
 "Last Week Tonight with John Oliver" venceu pelo segundo ano consecutivo o prêmio de melhor talk-show ou programa de entretenimento. 
 Oscar 2017: 'La la land' tem 14 indicações e iguala recorde; veja a lista   
 Meryl Streep é indicada ao Oscar pela vigésima vez e bate recorde   
 'La la land' tem bela autocelebração de Hollywood e 'melhor casal'; G1 já viu   