URL_REF: http://g1.globo.com/pop-arte/cinema/noticia/la-la-land-da-premio-do-sindicato-de-diretores-para-damien-chazelle.ghtml


     Damien Chazelle posa para fotógrafos na 69ª edição dos Prêmios DGA, em Beverly Hills (Foto: REUTERS/Phil McCarten)  
 O jovem Damien Chazelle ganhou na noite deste sábado (4) o principal prêmio do Sindicato de Diretores dos Estados Unidos (DGA, na sigla em inglês), evidenciando ainda mais o favoristismo de "La La Land: Cantando estações" ao Oscar, que acontecerá em 26 de fevereiro. 
 A nova vitória se soma às já obtidas pelo filme no Globo de Ouro - sete prêmios, um recorde - e nos prêmios do Sindicato de Produtores dos EUA. O ganhador do principal troféu do Sindicato de Diretores coincidiu com o vencedor do Oscar de melhor diretor em 62 das 69 edições. 
 "Faço filmes porque sou um apaixonado por cinema, principalmente", disse Chazelle, de 32 anos, ao receber o prêmio de melhor diretor no hotel Beverly Hilton, de Los Angeles. "Os filmes são poderosos porque falam com todo o mundo, com todos os países e com todas as culturas", acrescentou. 
 O diretor de "La La Land" disputava o prêmio com Barry Jenkins ("Moonlight: Sob a luz do luar"), Kenneth Lonergan ("Manchester à beira-mar"), Denis Villeneuve ("A chegada") e Garth Davis ("Lion"). Os cinco concorriam ao prêmio pela primeira vez. Davis ganhou como melhor diretor estreante, por "Lion". 
 Ezra Edelman foi reconhecido por "O.J.: Made in America" como melhor diretor de documentário, enquanto Miguel Sapochnik foi agraciado com o prêmio de melhor diretor de um episódio de drama em uma série de TV, pelo capítulo "The Battle of the Bastards", de "Game of Thrones". 
     Ryan Gosling e Emma Stone em 'La La Land: Cantando estações' (Foto: Divulgação)  