URL_REF: http://g1.globo.com/pop-arte/cinema/noticia/la-la-land-e-a-chegada-estao-entre-melhores-filmes-de-2016-do-afi.ghtml


Notícias da sua região
 Centro Oeste 
 Nordeste 
 pernambuco 
 Norte 
 acre 
 pará 
 rondônia 
 Sudeste 
 minas gerais 
 rio de janeiro 
 são paulo 
 Sul 
 paraná 
 Por Reuters  
  08/12/2016 22h33    Atualizado há 5 minutos   
     Ryan Gosling e Emma Stone em cena de 'La La Land' (Foto: Divulgação)  
 O musical moderno "La La Land: Cantando estações", o drama independente "Moonlight" e o filme de ficção científica "A Chegada" estavam entre os diversos gêneros selecionados como os melhores filmes de 2016 pelo Instituto Americano de Filme (AFI, na sigla em inglês) nesta quinta-feira (8). 
 A organização não escolhe apenas uma produção como a melhor, mas faz uma lista com dez nomes geralmente. 
 Os 10 melhores filmes e séries de televisão do AFI foram anunciados antes das nomeações do Globo de Ouro e do Screen Actors Guild na próxima semana, e ajudam a moldar os concorrentes na temporada anual de premiações de Hollywood. 
     Amy Adams em cena de 'A chegada' (Foto: Divulgação/Sony Pictures)  
 A lista também inclui o drama "Fences", com Denzel Washington, o filme de guerra de Mel Gibson "Até o último homem", o filme "A qualquer custo", o drama de luto "Manchester à beira-Mar", "Silence", de Martin Scorsese, "Sully: O herói do rio Hudson", de Clint Eastwood, e a animação da Disney "Zootopia". 
 "La La Land", estrelado por Emma Stone e Ryan Gosling, e "Moonlight", que cona a história do amadurecimento e da descoberta da sexualidade de um jovem negro nos EUA, estão sendo cotados por especialistas em premiações como favoritos ao prêmio de melhor filme no Oscar. 
 AFI Filmes do ano 
 “A chegada”
“Fences”
"Até o útimo homem”
“A qualquer custo”
“La La Land: Cantando estações”
“Manchester à beira-mar”
“Moonlight”
“Silence”
“Sully: O herói do rio Hudson”
“Zootopia” 
 AFI Séries do ano 
 “The Americans”
“Atlanta”
“Better Call Saul”
“The Crown”
“Game of Thrones”
“The Night Of”
“The People v O.J. Simpson: American Crime Story”
“Stranger Things”
“This Is Us”
“Veep” 
 AFI Prêmio especial 
 “O.J.: Made in America” 
Renan faz 3 sessões em 1 dia para agilizar PEC do teto de gastos
Defesa diz que negocia proposta para Previdência com militares
Especialista tira dúvidas sobre a reforma da Previdência; assista
Professor respondeu às perguntas dos internautas.
Veja simulações da aposentadoria caso mudanças sejam aprovadas
Projeto de Código Comercial provoca polêmica na Câmara
Autores do projeto dizem que novo código vai reduzir burocracia.
Senado aprova em 1º turno projeto que muda regras de licitações
Projeto exige que empresas contratem seguro para garantir continuidade das obras em caso de crise.
Neto deve acordar em breve; médicos estudam volta de Ruschel
Equipe médica informou sobre estado de saúde dos sobreviventes.
Funcionária investigada diz que foi pressionada a mudar relatório 
Rogério Ceni técnico, aviões da LaMia confiscados e mais notícias
G1 reúne os principais assuntos desta quinta.