URL_REF: http://g1.globo.com/pop-arte/cinema/noticia/2016/08/lady-gaga-protagonizara-nasce-uma-estrela-filme-de-bradley-cooper.html


Notícias da sua região

                    Centro Oeste
                

                    Nordeste
                

                                            pernambuco
                                        

                    Norte
                

                                            pará
                                        

                                            rondônia
                                        

                    Sudeste
                

                                            minas gerais
                                        

                                            rio de janeiro
                                        

                                            são paulo
                                        

                    Sul
                

                                            paraná
                                        
17/08/2016 08h35
                  - Atualizado em
                  17/08/2016 08h35
Da EFE

	A estrela americana do pop Lady Gaga vai se aventurar mais uma vez nas artes dramáticas, protagonizando a nova versão de "Nasce uma estrela", filme que será a estreia do ator Bradley Cooper na direção.

	Segundo o site  "Deadline", a Warner Bros deu finalmente sua aprovação ao projeto e confirmou os rumores que indicavam a presença de Gaga no elenco.

	A cantora, que já participou dos filmes "Machete mata" (2013) e "Sin City 2: A dama fatal" (2014), deu um grande passo adiante em sua trajetória interpretativa graças à série de TV "American horror story", que lhe rendeu um Globo de Ouro de melhor atriz em minissérie.

	Em seu primeiro filme como diretor, Cooper, conhecido por seus papéis em "Se beber não case" (2009) e "O lado bom da vida" (2012), tentou anteriormente levar Beyoncé ao projeto.

	Ao lado de Gaga, ele coprotagonizará "Nasce uma estrela" e também participará do roteiro e da produção, enquanto a artista trabalhará na composição de músicas para o filme.

	"Para aqueles que tiveram a sorte de trabalhar com o ator e com o produtor, estava claro que Bradley faria esta transição a diretor", afirmou o presidente da Warner Bros, Greg Silverman.

	A trama musical do longa, sobre uma jovem cantora que alcança o estrelato enquanto seu bem-sucedido companheiro começa a afundar pouco a pouco, chegou à grande tela em diferentes ocasiões.

	Em 1937 os intérpretes Janet Gaynor e Fredric March deram forma à primeira versão de "Nasce uma estrela", embora tenha sido o diretor George Cukor, que contou com os atores Judy Garland e James Mason, o responsável pela adaptação mais reconhecida desta história, de 1954.

	Em 1976 estreou uma nova versão, desta vez enquadrada no mundo do rock e com os atores Kris Kristofferson e Barbra Streisand, que ganhou o Oscar de melhor canção junto a Paul Williams por "Evergreen", tema musical do filme.
Vídeos de jovem cearense já foram vistos mais de 10 milhões de vezes na internet; com orçamento zero, ele ironiza coreografias de divas.