O Latin American Training Center – LATC anunciou um novo e atualizado programa, entre os dias 1º e 6 de novembro, que vai oferecer aos profissionais do entretenimento de todo o mundo oportunidades para apresentar projetos para produtores independentes em Los Angeles e incluirá uma credencial oficial de acesso a um dia do American Film Market, o mercado audiovisual mais prestigioso do mundo.Elaborado para profissionais internacionais da indústria de cinema e televisão, o LATC Global Film and Television Program oferece a oportunidade de explorar, entender e acessar o enorme potencial do mercado de entretenimento global e dos EUA. É um programa de 40 horas, em tempo integral, aberto a cineastas, gerentes de mídia e entretenimento, advogados, professores, executivos e funcionários governamentais de todo o mundo. Os profissionais estão livres para participar com ou sem projetos.O programa é organizado pelo Latin American Training Center-LATC com o apoio do Independent Film & Television Alliance-IFTA, a associação comercial para a indústria independente de cinema e televisão em todo o mundo.Mais informações, incluindo custos, requisitos e o formulário de inscrição, no link .