URL_REF: http://g1.globo.com/pop-arte/cinema/noticia/2016/10/leonardo-dicaprio-e-paramount-vao-fazer-filme-capitao-planeta-diz-site.html


Notícias da sua região

                    Centro Oeste
                

                    Nordeste
                

                                            pernambuco
                                        

                    Norte
                

                                            pará
                                        

                                            rondônia
                                        

                    Sudeste
                

                                            minas gerais
                                        

                                            rio de janeiro
                                        

                                            são paulo
                                        

                    Sul
                

                                            paraná
                                        
18/10/2016 08h20
                  - Atualizado em
                  18/10/2016 08h20
Da EFE

	O ator Leonardo DiCaprio e o estúdio Paramount vão se unir para fazer um filme baseado no desenho animado "Capitão Planeta", informou nesta segunda-feira (27) o site da revista "The Hollywood Reporter".Hollyw

	Com uma mensagem ecológica, o desenho narrava as aventuras de cinco jovens com anéis mágicos e sua capacidade de convocar o super-herói Capitão Planeta para derrotar os inimigos e combater as agressões ao meio ambiente. Foram seis temporadas entre 1991 e 1996.

	A empresa Appian Way, de Leonardo DiCaprio, deve produzir a adaptação em parceria com o o ator Glen Powell ("Scream Queens").

	A Paramount, que comprou os direitos para a versão de cinema do desenho, atualmente está em fase de negociações com Powell e com o roteirista Jono Matt para desenvolver uma nova história.

	Fontes ligadas ao projeto asseguraram que Powell e Matt pretendem situar o filme anos depois das aventuras da série televisiva para apresentar o Capitão Planeta como um personagem que surge quando os jovens mais precisam.

	Com o filme, Leonardo DiCaprio acrescentaria um novo capítulo ao seu já conhecido trabalho em defesa do meio ambiente. O ganhador do Oscar de melhor ator por "O regresso" apresentou recentemente o documentário "Before the flood", sobre o impacto da mudança climática e as medidas necessárias para combatê-la.