URL_REF: http://g1.globo.com/pop-arte/cinema/noticia/2016/08/leonardo-dicaprio-sai-ileso-de-acidente-de-transito-nos-eua.html


Notícias da sua região

                    Centro Oeste
                

                    Nordeste
                

                                            pernambuco
                                        

                    Norte
                

                                            pará
                                        

                                            rondônia
                                        

                    Sudeste
                

                                            minas gerais
                                        

                                            rio de janeiro
                                        

                                            são paulo
                                        

                    Sul
                

                                            paraná
                                        
22/08/2016 13h37
                  - Atualizado em
                  22/08/2016 13h37
Da EFE
Leonardo DiCaprio e sua namorada, a modelo Nina Agdal, saíram ilesos de um acidente de trânsito durante o fim de semana nos Hamptons, uma conhecida zona de praia perto de Nova York, informaram neste domingo veículos de imprensa locais.

	O fato aconteceu na tarde de sábado e se tratou de um acidente leve, segundo porta-vozes da polícia da zona, que confirmaram que ninguém foi hospitalizado.

	Segundo o jornal "New York Post", o 4x4 Range Rover no qual viajavam DiCaprio e Agdal foi atingido na traseira por um Mini Cooper conduzido por uma mulher.

	O veículo do ator quase não sofreu com choque, enquanto o outro carro ficou parcialmente danificado e teve que ser rebocado.

	Segundo o jornal, que cita testemunhas, DiCaprio ajudou a mulher a sair de seu automóvel e foi responsável por chamar a polícia.

	 