URL_REF: http://g1.globo.com/pop-arte/cinema/noticia/2016/07/leslie-jones-de-caca-fantasmas-publica-insultos-racistas-que-recebeu.html


Notícias da sua região

                    Centro Oeste
                

                    Nordeste
                

                                            pernambuco
                                        

                    Norte
                

                                            pará
                                        

                                            rondônia
                                        

                    Sudeste
                

                                            minas gerais
                                        

                                            rio de janeiro
                                        

                                            são paulo
                                        

                    Sul
                

                                            paraná
                                        
18/07/2016 20h08
                  - Atualizado em
                  18/07/2016 20h08
Do G1, em São Paulo

	Leslie Jones, atriz e comediante que estrela a nova versão de "Caça-fantasmas", comentou e publicou com sua conta no Twitter diversos insultos racistas que tem recebido.

	"Fui chamada de símio, mandaram fotos de suas bundas, até recebi uma foto minha com sêmen na minha cara. Ainda estou tentando entender o que significa ser humano. Estou fora", escreveu ela.

	"Sabe, vou parar de bloquear para vocês todos poderem olhar o que eu recebo e verem as besteiras. Vocês não acreditarão na maldade. É assustador."

	Em publicações seguintes, Jones mostra usuários a comparando a gorilas (principalmente Harambe, o gorila morto após uma criança entrar em sua jaula nos EUA), utilizando termos racistas e até imagens pornográficas.

	O diretor do filme, Paul Feig, também comentou os ataques em sua conta na rede social. "Leslie Jones é uma das maiores pessoas que eu conheço. Qualquer ataque pessoal contra ela são ataques contra todos nós."

	 
Paul Romer é professor de economia na Universidade de Nova York.
Kaushik Basu, que ocupa o cargo, irá se aposentar em 31 de julho. 