O Museu de Arte Moderna do Rio de Janeiro apresenta, entre 6 e 9 de dezembro, o , promovido por grupo de pesquisa da Universidade Federal Fluminense (UFF). O evento pretende debater algumas das disputas político-culturais travadas na atualidade envolvendo o chamado “mundo árabe”, com destaque para os acontecimentos da Praça Tahrir, no Cairo, que acabam por acionar um debate mais amplo.A Mostra traz 10 filmes – 8 deles inéditos no Brasil -, produzidos recentemente por cineastas egípcios, e conta com a presença do premiado cineasta egípcio, Sherif El Bendary, pela primeira vez no país. Entre os convidados para o Seminário, o professor Tarik Sabry, da Universidade de Westminster, Inglaterra, especialista em cultura e mundo árabe, e os pesquisadores e professores brasileiros Fernando Resende e Cezar Migliorin, que também são curadores da Mostra.Com participação aberta ao público, o Seminário terá mesas de debate abordando temas como alteridade, disputa de poder, relações culturais e narrativas variadas. A Mostra contará com 10 obras audiovisuais egípcias contemporâneas – três longas e sete curtas-metragens. O destaque fica por conta do longa “A Caminho do Centro”, de Sherif El Bendary.Palestrantes e convidados: – pesquisador, professor e ensaísta e um dos curadores da Mostra. Membro do Programa de Pós-Graduação em Comunicação da UFF e professor do Departamento de Cinema e Vídeo. Coordenador do Laboratório Kumã de pesquisa e experimentação em imagem e som, também vinculado à UFF. – Doutor em Comunicação pela UFRJ e pós-doutorado em Sociologia pela Universidade Paris V-Sorbonne, além de pesquisador visitante na Tisch School of the Arts da New York University. É professor do Programa de Pós-Graduação em Comunicação da UERJ. – idealizador do evento e um dos curadores da Mostra, é professor do curso de Estudos de Mídia e do Programa de Pós-Graduação em Comunicação do Departamento de Mídia e Estudos Culturais da Universidade Federal Fluminense (UFF), onde coordena o [LAN] Laboratório de Experimentação e Pesquisa de Narrativas da Mídia. Em 2013 dará início ao pós-doutorado na , da Universidade de Londres. – Doutora em Comunicação pela Universidade Federal do Rio de Janeiro, fez pós-doutorado no Centro Georges Pompidou, Paris. É professora de Pós Graduação da Universidade Federal do Rio de Janeiro e autora de “Breve História do Corpo e de seus Monstros”, entre outros ensaios. – Doutor em Letras-Estudos Literários pela Universidade Federal de Minas Gerais. Sua tese “Leituras da Outra Europa: Guerras e Memórias na Literatura e no Cinema da Europa Centro-Oriental” recebeu o Prêmio ANPOLL 2007 (Melhor tese do Brasil do período de 2002-2006). Atualmente é professor do Instituto de Letras e Linguística e do Programa de Pós Graduação da Universidade Federal de Uberlândia/ MG. – Doutora em História, Política e Bens Cultuais pelo CPDOC-FGV com tese a respeito dos contrastes e conexões entre Brasil e Império Otomano no período de 1850 a 1919, é professora da Escola Superior de História e Ciências Sociais da FGV e suas pesquisas se dão em grande parte sobre a história do Oriente Médio e de suas relações com o Brasil. – especializou-se em direção cinematográfica no High Institute of Cinema, Cairo, onde dá aulas desde 2008. Seu primeiro curta, de 2006, foi oficialmente selecionado em mais de 75 festivais em 33 países e ganhou 15 prêmios. Participou de uma série de documentários para a rede Al Jazeera e, com o segmento , teve o filme “18 days” oficialmente selecionado em Cannes no ano passado. Aos 34 anos, vem pela primeira vez ao Brasil, onde apresenta o longa “A Caminho do Centro”. – ensina Mídia e Teoria da Comunicação na Universidade de Westminster, onde é membro do  e do . É autor de “Cultural Encounters in the Arab World: On Media, the Modern and the Everyday” e editor do “Arab Cultural Studies: Mapping the Field”, além de co-fundador e coeditor do  e fundador do .