URL_REF: http://g1.globo.com/pop-arte/cinema/noticia/2016/08/lindsay-lohan-pede-encontro-com-putin-em-troca-de-entrevista-na-russia.html


Notícias da sua região

                    Centro Oeste
                

                    Nordeste
                

                                            pernambuco
                                        

                    Norte
                

                                            pará
                                        

                                            rondônia
                                        

                    Sudeste
                

                                            minas gerais
                                        

                                            rio de janeiro
                                        

                                            são paulo
                                        

                    Sul
                

                                            paraná
                                        
22/08/2016 11h39
                  - Atualizado em
                  22/08/2016 11h39
Da AFP

	A atriz americana Lindsay Lohan pediu um encontro com o presidente russo Vladimir Putin em troca de sua participação em um programa de uma emissora da Rússia, anunciou o apresentador do programa.

	"Lindsay Lohan quer, efetivamente, conhecer o presidente russo," assegurou ao site Life News Andrey Malakhov, apresentador do talk show "Deixem que falem", do canal público Pervy Kanal, confirmando relatos da imprensa americana.

	"Eu não sei o que ela quer falar com ele: sobre a proteção dos tigres de Amur ou problemas encontrados por viciados em drogas", acrescentou.

	Lindsay Lohan, de 30 anos, conhecida por seus papéis nos filmes "Sexta-feira muito louca", "Operação cupido" e "Meninas Malvadas", passou por várias clínicas de reabilitação e desintoxicação por causa de seu vício em drogas.

	O site americano TMZ afirmou na semana passada que a atriz foi convidada para participar do programa de Malakhov e que pediu 500.000 libras esterlinas (cerca de 580.000 euros) ao canal Pervy Kanal, bem como uma reunião e sessão de fotos com Vladimir Putin, um avião particular para a sua viagem à Rússia e um visto russo por um ano.

	"O valor pago foi um pouco mais modesto", garantiu Malakhov.

	"Eu também quero ganhar 80 milhões por ano e jantar com a rainha da Inglaterra, mas os sonhos e a realidade são coisas diferentes", disse ele, chamando Lindsay Lohan a ter "uma visão mais sóbria da situação".

	Um porta-voz do canal Pervy Kanal confirmou no domingo à agência de notícias RIA Novosti que a atriz havia sido convidada a participar do programa, mas disse que as condições estavam sendo discutidas, afirmando que as informações veículadas pelo TMZ "não correspondem à realidade".

	A televisão russa gostaria de entrevistá-la sobre o seu relacionamento com seu noivo russo, Egor Tarabassov, que Lindsay Lohan acusou recentemente de violência doméstica.

	Vladimir Putin se reuniu em 2010 com o ator Leonardo DiCaprio em uma cúpula sobre a protecção dos tigres de Amur, mas não se encontrou este ano com o cantor britânico Elton John sobre os direitos dos homossexuais em razão de sua agenda lotada.