URL_REF: http://g1.globo.com/pop-arte/oscar/2017/noticia/lion-uma-jornada-para-casa-e-drama-com-cara-de-propaganda-e-boas-atuacoes-g1-viu.ghtml


     Dev Patel em cena de 'Lion' (Foto: Divulgação)  
 A história é inacreditável – mas aconteceu: um garoto indiano se perdeu da mãe aos cinco anos, foi adotado por um casal australiano e, 20 anos depois, ficou obcecado por achar a antiga casa pelo Google Earth. Os atores principais estão muito bem. Um mais carismático que o outro: o menino Sunny Pawar e o jovem Dev Patel (de "Quem quer ser um milionário?"). Pena que "Lion: Uma jornada para casa" tente fazer de cada segundo ali uma "jornada épica". Peca pelo excesso. 
 O diretor do filme, o australiano Garth Davis, é premiado em Cannes. Mas seu reconhecimento não veio do festival de cinema, e sim do evento de propaganda. Em 2008, ele ganhou o Leão de Ouro por um vídeo publicitário para a Schweppes. Ele também dirigiu alguns episódios das séries "Top of the lake" e "Love my way". "Lion" é seu primeiro longa na direção. Cinismo de lado, o filme é emocionante e tem mais acertos do que erros. Mas não dá para ignorar as derrapadas. 
 A estreia de Davis ganhou seis indicações ao Oscar, inclusive para melhor filme - mas não na categoria de direção. Dev Patel concorre a melhor ator coadjuvante. A escolha é questionável, já que ele vive o personagem principal, Saroo, em mais da metade do longa. (Talvez porque nesta categoria ele tinha mais chance de entrar...) Nicole Kidman, que faz a mãe australiana, também concorre como coadjuvante. Outras indicações foram para roteiro adaptado, trilha e fotografia. Veja a lista completa. 
Não é anúncio, mas parece
 A história é adaptada do livro autobiográfico "A long way home", escrito por Saroo, que aparece em algumas cenas reais no final do filme junto de outros personagens, para quem duvidar que aquilo aconteceu. O Google Earth, serviço de mapas e imagens de satélite, realmente teve função importante na vida dele. Não se trata de pura publicidade, nem de produção bancada pelo Google. 
     Nicole Kidman e Sunny Pawar em 'Lion' (Foto: Divulgação)  
 Mesmo sem participar da produção, a empresa dos EUA até participa de ações de divulgação do filme, inclusive no Brasil. Isso nem é um problema em si, em tempos de ações merchandising bem mais forçadas. A questão é que isso chama ainda mais atenção para o estilo careta do diretor. 
 Exemplos disso são as grandes panorâmicas com trilha orquestrada e uma sisudez que quer reforçar o aspecto humano da história, mas acabam tendo efeito contrário (ninguém é tão sério assim o tempo todo como os personagens do "núcleo australiano"). 
 O estilo, aliás, lembra outro filme baseado em um livro com uma drama real de uma criança adotada: o brasileiro "O pequeno segredo". Mas "Lion: Uma jornada para casa" é muito superior, especialmente pelo roteiro. Luke Davies (de "Life: Um Retrato de James Dean") encaixa bem a tensão inicial com a criança cada vez mais perdida, na primeira metade do filme, com o conflito interior do jovem sobre suas origens, na segunda. 
Ele cresceu
 Mesmo interpretando um jovem perdido, a segurança de Dev Patel no papel ajuda a consolidar o nome do ator inglês de família com origem indiana. Revelado como o adolescente desengonçado do filme "Quem quer ser um milionário?" e da série "Skins", virou galã de Hollywood. O trecho de diálogo mais natural de "Lion" é quando Sue Brierley (Nicole Kidman) diz para o filho crescido sobre a mãe que ele tenta encontrar: "Ela precisa ver como você ficou bonito". 
 Tomara que o caminho do talento precoce à carreira consolidada seja seguido por Sunny Pawar, o ator indiano de oito anos com performance impressionante. No jogo do Oscar, ele acabou inscrito para tentar uma vaga na categoria principal de ator (provavelmente para dar lugar a Dev Patel no rol menos concorrido de coadjuvante). 
 Mesmo assim, Sunny ganhou tantos elogios que chegou a ser cogitado como azarão para uma das cinco vagas, mas não conseguiu. De qualquer forma, é favorito para o prêmio de criança fofa da cerimônia, já apontado como a versão 2017 de Jacob Tremblay (o garotinho de "O quarto de Jack"). 
     Sunny Pawar em 'Lion' (Foto: Sunny)  