URL_REF: http://g1.globo.com/pop-arte/cinema/noticia/2016/10/logan-hugh-jackman-o-wolverine-divulga-trailer-do-filme-assista.html


Notícias da sua região

                    Centro Oeste
                

                    Nordeste
                

                                            pernambuco
                                        

                    Norte
                

                                            pará
                                        

                                            rondônia
                                        

                    Sudeste
                

                                            minas gerais
                                        

                                            rio de janeiro
                                        

                                            são paulo
                                        

                    Sul
                

                                            paraná
                                        
20/10/2016 11h07
                  - Atualizado em
                  20/10/2016 11h38
Do G1, em São Paulo

	A Fox divulgou nesta quinta-feira (20) um trailer do filme "Logan", em o ator Hugh Jackman volta a interpretar Wolverine, mutante que faz parte do X-Men. O longa está previsto para estrear no dia 3 de março de 2017. A trilha do vídeo é a versão de Johnny Cash para música "Hurt", da banda Nine Inch Nails.
Assista, acima, ao trailer de 'Logan'.

	Nas cenas antecipadas, o Professor Charles Xavier (Patrick Stewart), líder dos X-Men, pergunta ao protagonista: "Logan, o que você fez?". E ele responde: "Charles, o mundo não é mais o mesmo. Os mutantes se foram".
	A sinopse do portal IMDb informa que a trama se passa em 2014, quando os mutantes estão quase extintos. Além disso, Logan está perdendo suas habilidades de cura e o Professor Xavier, devido ao mal de Alzheimer, tem problemas de memória.
	A terceira personagem central é a garotinha Laura (sienna Novikov), descrita como "clone feminino de Wolverine". É para protegê-la que os dois velhos mutantes terão de enfrentar os vilões do filme.