URL_REF: http://g1.globo.com/minas-gerais/noticia/longa-mineiro-baronesa-e-premiado-pela-critica-na-mostra-de-cinema-de-tiradentes.ghtml


     Ao lado da equipe de "Baronesa", diretora Juliana Antunes carrega o Troféu Barroco (Foto: Reprodução/TV Globo)  
 A Mostra de Cinema de Tiradentes foi encerrada, na noite deste sábado (28), com a premiação dos filmes que mais impressionaram críticos e público nesta 20ª edição. Escolhido por um júri especializado, o longa-metragem mineiro “Baronesa”, de Juliana Antunes, foi o grande vencedor da Mostra Aurora. 
 A produção enfoca as vizinhas Andreia e Leid, que tentam se desviar dos perigos da guerra do tráfico e evitar as tragédias trazidas pela chuva. Filmado na periferia de Belo Horizonte, o filme marca a estreia de Juliana como diretora. “É um festival de formação. Bom, sempre soube da importância desse prêmio, sempre soube da potência do filme. E não é fácil ser diretora, conseguir se impor e conseguir que esse filme aconteça”, disse logo após a premiação. 
 No ano em que a mostra homenageou duas atrizes e diretoras, Leandra Leal e Helena Ignez, e que cerca de 40% dos longas selecionados foram dirigidos por mulheres – marca que chamou a atenção da curadoria do festival –, “Baronesa” é mais um reflexo do aumento presença feminina no cinema. 
 Além do Troféu Barroco, o vencedor da Mostra Aurora ainda levou o novo prêmio do evento. Batizado com o nome de Helena Ignez, ele reconhece um destaque feminino do festival. Nesta primeira edição, foi entregue à diretora de fotografia da produção, Fernanda de Sena. 
 Para ela, a crítica ter escolhido uma mulher que desempenha uma função técnica no cinema foi algo “incrível”. “É bom que dá um apoio maior para essas mulheres que querem exercer funções técnicas, como captação de som, direção de fotografia e demais funções no cinema que, geralmente, não são exercidas por mulheres”, destacou. 
 O longa-metragem escolhido pelo júri popular também tem uma mulher na direção. O ganhador nessa categoria foi “Pitanga”, de Beto Brant e Camila Pitanga. 
 O documentário investiga o percurso estético, político e existencial de Antonio Pitanga. Pai de Camila, o ator, que tem sua trajetória marcada pelo Cinema Novo, foi dirigido por nomes como Glauber Rocha, Walter Lima Jr. e Cacá Diegues. 
 Veja a lista das produções premiadas na mostra: 
“Procura-se Irenice”, de Marcos Escrivão e Thiago B. Mendonça (melhor curta-metragem - Júri Popular)“Vando Vulgo Vedita”, de Andréia Pires e Leonardo Mouramateus (Prêmio Aquisição Canal Brasil e melhor curta-metragem - Júri da Crítica)“Lamparina da Aurora”, de Frederico Machado (melhor longa-metragem da Mostra Olhos Livres - Júri Jovem)“Baronesa”, de Juliana Antunes (melhor longa-metragem da Mostra Aurora - Júri da Crítica)“Pitanga”, de Beto Brant e Camila Pitanga (melhor longa-metragem - Júri Popular)
 Mostra de Cinema de Tiradentes exibe 108 filmes no ano em que chega à 20ª edição   