“Trash – A Esperança Vem do Lixo”, do premiado diretor Stephen Daldry (“Billy Elliot”, “As Horas” e “O Leitor”), será o filme da sessão de encerramento do Festival do Rio 2014. Com tapete vermelho no dia 7 de outubro, a première contará com a presença já confirmada de Daldry. Todo rodado no Rio de Janeiro, “Trash” reúne um elenco internacional – Martin Sheen (“Apocalypse Now”, “O Espetacular Homem-Aranha” e “Prenda-me se For Capaz”) e Rooney Mara (“Terapia de Risco”, “Millenium – Os Homens que Não Amavam as Mulheres”, “A Rede Social”) –, atores nacionais como Selton Mello (“O Palhaço”, “A Mulher Invisível” e “Meu Nome não é Johnny”) e Wagner Moura (“Elysium”, “Tropa de Elite 2” e “O Homem do Futuro”), além de participações de Nelson Xavier, José Dummont, André Ramiro e Leandro Firmino.Coprodução entre a brasileira O2 Filmes e as britânicas Working Title e PeaPie Films, “Trash” é uma trama de perseguições e corrupção, que narra as empolgantes aventuras de Raphael, Gardo e Rato – os estreantes no cinema Rickson Tevez, Eduardo Luis e Gabriel Weinstein, respectivamente. Os três meninos, que foram escolhidos por meio de testes pelos produtores de elenco Chico Acciolly e Anna Luiza Almeida, vivem perigosas situações enquanto tentam desvendar o segredo escondido em uma carteira encontrada no lixão onde vivem. Durante a saga, seus caminhos vão cruzar com o de personagens como o policial Frederico, vivido por Selton Mello, e o presidiário Clemente, interpretado por Nelson Xavier. Para solucionar o enigma, eles vão contar com a ajuda do pastor Julliard (Martin Sheen) e da professora de inglês Olivia (Rooney Mara).O longa é uma adaptação do livro best-seller de mesmo nome de Andy Mulligan, com roteiro de Richard Curtis, conhecido por trabalhos como “Cavalo de Guerra”, “Quatro Casamentos e Um Funeral”, “Um Lugar Chamado Notting Hill” e “Simplesmente Amor”. O lançamento em todo o país será no dia 9 de outubro, com distribuição da Universal Pictures.