URL_REF: http://g1.globo.com/pop-arte/cinema/noticia/2016/07/lupita-nyongo-e-confirmada-pela-marvel-em-pantera-negra.html


Notícias da sua região

                    Centro Oeste
                

                    Nordeste
                

                                            pernambuco
                                        

                    Norte
                

                                            pará
                                        

                                            rondônia
                                        

                    Sudeste
                

                                            minas gerais
                                        

                                            rio de janeiro
                                        

                                            são paulo
                                        

                    Sul
                

                                            paraná
                                        
23/07/2016 23h34
                  - Atualizado em
                  23/07/2016 23h34
Da EFE

	A queniana nascida no México Lupita Nyong'o participará do filme "Pantera Negra" da Marvel, segundo informou neste sábado (23) a famosa editora de histórias em quadrinhos em seu painel da Comic-Com de San Diego.

	A atriz dará vida a um personagem chamado Nakia no filme protagonizado por Chadwick Boseman e que será dirigido pelo cineasta Ryan Coogler ("Creed: Nascido para Lutar").

	Está previsto que este longa-metragem comece a ser filmado em janeiro de 2017 e que estreie em fevereiro do ano seguinte.

	O longa "Pantera Negra" girará em torno da figura de T'Challa (Boseman), o governante do reino de Wakanda, uma nação tecnologicamente muito avançada, que deve enfrentar seus inimigos.

	O personagem apareceu pela primeira vez no universo cinematográfico da Marvel no recente filme "Capitão América: Guerra Civil".

	O presidente da Marvel, Kevin Feige, também anunciou hoje na Comic-Com que "Pantera Negra" contará em seu elenco com os atores Danai Gurira e Michael B. Jordan.

	Lupita Nyong'o (Cidade do México, 1983) ganhou o Oscar de melhor atriz coadjuvante por "Doze Anos de Escravidão" (2013) e deixou sua marca em outros filmes como "Star Wars: Episódio VII - O Despertar da Força" (2015) e "Mogli: O Menino Lobo" (2016).