A terceira edição da Madrugada Sangrenta, dedicada ao cinema de horror, que acontece entre os dias 29 de outubro e 1˚ de novembro, em Curitiba, está com inscrições abertas até 15 de setembro para o concurso de roteiros em desenvolvimento Horror Screenplay and TV Series Contest, através do site .Uma comissão especializada, formada por Carlos Primati (pesquisador do cinema de terror mundial), Marden Machado (jornalista especializado em cinema) e Marcelo Amado (responsável pela Editora Estronho, especializada em literatura fantástica), selecionará 10 projetos, sendo cinco para filme de longa-metragem e cinco para série de TV, de horror ou suspense.Em 1˚ de novembro, no último dia do evento, os escolhidos apresentarão seus projetos diante de uma banca especializada, que contará com nomes internacionais especialistas no gênero. Entre eles, estão a produtora executiva Julie Corman e a gerente de programação do canal Space, Julia Sette. Sendo assim, a defesa do projeto deverá ser feita em inglês.O vencedor terá como prêmio um laboratório de desenvolvimento de roteiro, que terá como chefe de núcleo o cineasta Paulo Biscaia Filho (diretor dos filmes “Nervo Craniano Zero” e “Morgue Story – Sangue, Baiacu e Quadrinhos” e curador do evento). Além da publicação em formato de livro dos roteiros pela Editora Estronho na Madrugada Sangrenta 2015.A Madrugada Sangrenta terá ainda a pré-estréia do novo curta de José Mojica Marins, o Zé do Caixão, “O Saci”, na noite de abertura, oficina de efeitos especiais ministrada por Rodrigo Aragão e palestras. O casal Corman participará de diversas atividades que visam o aprimoramento e incentivo aos realizadores do cinema de nicho no Brasil. Roger Corman ministrará uma Master Class focada em direção de filmes de baixo orçamento. E Julie Corman fará um Keynote em que contará histórias sobre o processo de distribuição de filmes fora do mainstream hollywoodiano.Com 88 anos e um extenso currículo que contabiliza 56 filmes como diretor e 409 como produtor, Roger Corman é considerado um dos grandes mestres dos filmes B e expert em realizar filmes de baixo orçamento em tempo recorde. Um bom exemplo é “A Loja dos Horrores”, filme de 1960 que revelou Jack Nicholson, e foi filmado em apenas dois dias, em estúdio e cenários aproveitados de outros filmes.Este título abre a mostra de clássicos de Roger Corman na Madrugada Sangrenta, em 29 de outubro, sucedido nos dias seguintes por “A Mulher Vespa”, “O Solar Maldito” (baseado em um conto de Edgard Alllan Poe, com Vincent Price no elenco) e “Frankeinstein – O Monstro das Trevas”.Os interessados em trabalhar com efeitos especiais e de maquiagem terão a oportunidade de participar de uma oficina realizada em três manhãs do evento, ministrada pelo diretor Rodrigo Aragão, considerado um dos melhores maquiadores de horror do Brasil, tendo dirigido três longas-metragens em que também coordenou os trabalhos de maquiagem: “Mangue Negro”, “A Noite do Chupa-Cabras” e “Mar Negro”, que a partir de outubro passam a integrar a grade de programação do Canal Space.Os interessados em participar da Master Class com Roger Corman, do Keynote com Julie Corman, ou da oficina de efeitos com Rodrigo Aragão, deverão adquirir as credenciais exclusivamente através do site da Moro Filmes (), produtora do evento.