URL_REF: http://g1.globo.com/pop-arte/noticia/2016/08/maquina-mortifera-e-macgyver-ganham-novas-versoes-para-tv.html


Notícias da sua região

                    Centro Oeste
                

                    Nordeste
                

                                            pernambuco
                                        

                    Norte
                

                                            pará
                                        

                                            rondônia
                                        

                    Sudeste
                

                                            minas gerais
                                        

                                            rio de janeiro
                                        

                                            são paulo
                                        

                    Sul
                

                                            paraná
                                        
30/08/2016 11h24
                  - Atualizado em
                  30/08/2016 11h24
Da EFE

	Com o sucesso da série "Stranger things", produção recente da Netflix, a febre dos anos 1980 na TV americana vai avançar nas próximas semanas, com adaptações de dois clássicos da década: a franquia de filmes "Máquina mortífera" (quatro filmes entre 1987 e 1998) e a série "MacGyver – Profissão perigo" (1985-1992).

	Lançada em julho, "Stranger things" tornou-se rapidamente uma das séries mais populares e melhor recebidas do ano pela crítica especializada. Também rendeu uma das maiores audiências do ano para o serviço de vídeos on-line.

	De acordo com dados divulgados à revista "Variety" pela empresa de medição de audiência Symphony Advanced Media, a primeira (e por enquanto única) temporada de "Stranger things" foi a terceira série original do Netflix mais bem-sucedida deste ano.

	Nos 35 primeiros dias à disposição do público, os oito episódios foram assistidos por mais de 14 milhões de espectadores nos Estados Unidos.

	Curiosamente, entre as outras duas séries do Netflix que conseguiram uma maior audiência neste ano está "Fuller House", um spin-off de "Full House" (1987-1995) outro clássico surgido nos anos 1980, seguida da quarta temporada de "Orange is the new black".

	Ambientada na pequena cidade de Hawkins (Indiana), "Stranger things" conta a história de um menino que desaparece sem deixar rastros em estranhas circunstâncias, o que faz com que seu grupo de amigos comece uma busca.

	A mãe do menino (Winona Ryder) abre uma investigação com auxílio do xerife local. Passam, então, a surgir vários mistérios relacionados a experiências secretas governamentais, forças sobrenaturais e uma menina mais do que especial, chamada Eleven.

	A Netflix descreveu a série como uma "carta de amor aos clássicos onipresentes dos anos 1980".

	Por isso, não é de se estranhar as inúmeras referências a John Carpenter, Stephen King, The Clash, o jogo de RPG "Dungeons and dragons", além de filmes como "E.T", "Os Goonies", "Star Wars" e a série "Alien".

	Esse amor pela década de 1980, que em parte também contagiou o cinema com o sucesso de "Jovens, loucos e mais rebeldes", do diretor Richard Linklater, previsto para este segundo semestre, vai continuar presente com o lançamento de "Máquina mortífera", adaptação da Fox para famosa franquia protagonizada por Mel Gibson e Danny Glover.

	Gibson e Glover, na pele de dois policiais com características opostas, apareceram nos quatro filmes da saga iniciada em 1987.

	Agora, com Clayne Crawford no papel de Gibson e Damon Wayans no de Glover, "Máquina mortífera" estreia no dia 21 de setembro, como parte de uma estratégia dominada pela nostalgia que tem como foco apostar em grandes sucessos conhecidos pelo público.

	O primeiro episódio, que promete um tom mais obscuro, foi dirigido por Joseph McGinty Nichol, mais conhecido como McG, diretor de filmes como "As Panteras" (2000), "O exterminador do futuro – A salvação" (2009) e "3 dias para matar" (2014).

	"Nossa esperança é que com os títulos bem conhecidos pelos espectadores, se os fizermos com qualidade, tornem mais fácil o trabalho dos nossos companheiros de marketing", disse recentemente Dana Walden na convenção da Associação de Críticos de TV.

	No evento, ele reconheceu que um nome familiar não é suficiente para garantir um produto de qualidade e bons números de audiência.

	"Tratamos de elevar a marca. Temos consciência do ceticismo gerado por esses projetos. É uma franquia icônica que faz lembrar atores do passado. Mas temos um grande material."

	No caso de "MacGyver", o lendário agente secreto com uma infinidade de recursos inventados em situações-limite, terá agora o rosto do jovem Lucas Till (o Alex Summers/Havok, de "X-Men: Apocalipse"), que assumirá o papel deixado por Richard Dean Anderson.

	A nova série, cujo piloto foi dirigido por James Wan, será exibida em 23 de setembro pela emissora CBS, mais de 20 anos depois do lançamento da série original. Por isso, Peter Lenkov, encarregado da modernização, tinha certeza que deveria buscar um equilíbrio entre o clássico e novas contribuições.

	Na convenção da Associação de Críticos de TV, Lenkov afirmou que o novo "MacGyver" é menos solitário que o anterior, terá a sua disposição tecnologia moderna e não esconderá seu nome de batismo até o capítulo final. Mas, sim, manterá a aversão pelas armas de fogo.

	"Acho que MacGyver é o tipo de pessoa que, se precisa de uma pistola, a constrói. Nesse ponto, fomos muito fiéis ao conceito original, mas se trata de um herói diferente", prometeu Lenkov.