Nascido em 19 de agosto de 1963, Marcos Palmeira completou 50 anos recentemente. Ator de filmes como “Memórias do Cárcere” (Nelson Pereira dos Santos), “Um Trem para as Estrelas” (Cacá Diegues), “Carlota Joaquina” (Carla Camuratti) e o recente “Vendo ou Alugo” (Betse de Paula), ele vai receber o troféu Eusélio Oliveira, a homenagem máxima do Cine Ceará, festival ibero-americano que acontece em Fortaleza, por sua contribuição ao cinema nacional. A cerimônia vai acontecer no dia 14 de setembro, dia do encerramento da 23ª edição do evento, que começa no próximo dia 7.Indicado ao Emmy na categoria melhor ator pela minissérie “Mandrake” (2006), da HBO, Marcos Palmeira já ganhou o prêmio de melhor ator coadjuvante pelo filme “Dedé Mamata” (1988) em Gramado; e foi escolhido como melhor ator no mesmo festival no ano seguinte por sua interpretação no filme “Barrela”. Ainda acumula o prêmio de melhor ator pelo filme “Anahy de Las Misiones” (Brasília, 1998), entre outros.Além de Palmeiras, a atriz, cineasta e cantora portuguesa Maria de Medeiros também vai receber o troféu Eusélio Oliveira no 23° Cine Ceará. Ela será homenageada na abertura da edição, no dia 7 de setembro.