URL_REF: http://g1.globo.com/pop-arte/cinema/noticia/2016/09/marion-cotillard-desmente-que-causou-divorcio-de-angelina-jolie-e-brad-pitt.html


Notícias da sua região

                    Centro Oeste
                

                    Nordeste
                

                                            pernambuco
                                        

                    Norte
                

                                            pará
                                        

                                            rondônia
                                        

                    Sudeste
                

                                            minas gerais
                                        

                                            rio de janeiro
                                        

                                            são paulo
                                        

                    Sul
                

                                            paraná
                                        
22/09/2016 09h21
                  - Atualizado em
                  22/09/2016 09h24
Da France Presse

	A atriz francesa Marion Cotillard desmentiu em sua conta no Instagram os boatos de que teve participação no divórcio de Angelina Jolie e Brad Pitt, ao mesmo tempo que confirmou estar grávida do ator e diretor francês Guillaume Canet.

	Ao mencionar a "onda [de boatos] sem precedentes" iniciada há 24 horas, a atriz afirma em uma mensagem divulgada na madrugada desta quinta-feira (22) que não tem nada a ver com a situação.

	O site de notícias sobre celebridades TMZ anunciou na terça-feira (20) que Angelina Jolie solicitou o divórcio de Brad Pitt após 12 anos de vida em comum, incluindo os dois últimos em matrimônio.

	A partir deste momento começaram os rumores. Uma fonte citada pelo jornal "New York Post" afirmou que, durante as filmagens do longa-metragem "Allied", Brad Pitt flertou com a atriz francesa.

	"Não tenho o hábito de comentar ou levar a sério a quantidade de coisas absurdas que falam sobre mim", escreveu a atriz, que disse ter decidido se manifestar porque a situação afeta "pessoas que amo".

	A atriz francesa aproveitou para confirmar que espera um segundo filho do ator e diretor Guillaume Canet: "Para começar, conheci há alguns anos o homem da minha vida, pai de nosso filho e do bebê que hoje esperamos".

	A atriz conclui a mensagem com o desejo de que "Angelina e Brad (...) encontrem paz neste momento tumultuado".