URL_REF: http://g1.globo.com/pop-arte/cinema/noticia/2016/11/mark-wahlberg-diz-que-dia-de-herois-sobre-atentado-maratona-e-pessoal.html


Notícias da sua região

                    Centro Oeste
                

                    Nordeste
                

                                            pernambuco
                                        

                    Norte
                

                                            pará
                                        

                                            rondônia
                                        

                    Sudeste
                

                                            minas gerais
                                        

                                            rio de janeiro
                                        

                                            são paulo
                                        

                    Sul
                

                                            paraná
                                        
18/11/2016 18h55
                  - Atualizado em
                  18/11/2016 18h59
Da Reuters

	Os produtores do primeiro filme de Hollywood sobre o ataque a bomba contra a Maratona de Boston, nos Estados Unidos, em 2013, disseram que sentiram uma pressão enorme para encontrar o tom e a narrativa certos por todos os que foram mortos e ficaram feridos no atentado.

	"Dia de Heróis", que estreia nos cinemas dos EUA em 21 de dezembro, teve a sua première mundial em Los Angeles na noite de quinta-feira, e Mark Wahlberg, produtor e estrela do filme, nascido em Boston, afirmou que as expectativas locais eram grandes.

	"Eu vou ser responsável, e eles vão me avaliar pelos padrões mais altos, e as expectativas vão além”, disse Wahlberg à agência de notícias Reuters, no tapete vermelho.

	Três pessoas foram mortas e 264 ficaram feridas quando duas bombas artesanais explodiram no meio do público perto da linha de chegada da maratona em 15 de abril de 2013.

	O canal de TV a cabo HBO veicula na semana que vem um documentário cujo foco principal é a luta e as dificuldades dos sobreviventes.

	A versão cinematográfica é sobre a caçada aos autores do atentando, os irmãos Dzhokhar e Tamerlan Tsarnaev.