Segundo dados da avaliação preliminar divulgada nesta segunda-feira (24) UpToDate Eventos, empresa de consultoria terceirizada pelo Sebrae Pernambuco, o Market.Mov – 2ª Rodada de Negócios do Audiovisual superou todas as expectativas em relação à primeira edição do evento no ano passado. Somada a uma programação prévia de palestras e oficinas, as reuniões da Rodada ocorreram semana passada, de 17 a 21 de novembro, na Associação Comercial de Pernambuco, Praça do Marco Zero, Recife.Durante o 2º Market.Mov, participaram 65 produtoras do setor audiovisual, incluindo empresas fornecedoras de Estados como Bahia, Alagoas, Paraíba, Paraná, Rio Grande do Sul, São Paulo, Rio de Janeiro, além de Pernambuco. Cada um teve a chance de apresentar até cinco projetos ou produtos prontos aos “players” do mercado. Ao todo, elas realizaram 142 encontros formais.O otimismo deu a tônica assim que a Rodada chegou ao fim, na última sexta-feira (21). A expectativa de geração de negócios, ainda de acordo com a avaliação do Sebrae PE, nos próximos 12 meses é de R$ 2.088.000,00.Nesta edição, 11 grandes canais de TV, distribuidoras e programadoras do audiovisual atuaram como “players”, ou seja, como compradores âncora. Foram eles: A+E Networks, Sato.Co, Canal Brasil, Curta!, Elo Company, Box Brazil, CineBrasilTV, Arte 1/Grupo Bandeirantes, GNT, PlayTV e EBC/TV Brasil. 