URL_REF: http://g1.globo.com/pop-arte/cinema/noticia/2016/07/marvel-mostra-trechos-guardioes-da-galaxia-2-e-homem-aranha.html


Notícias da sua região

                    Centro Oeste
                

                    Nordeste
                

                                            pernambuco
                                        

                    Norte
                

                                            pará
                                        

                                            rondônia
                                        

                    Sudeste
                

                                            minas gerais
                                        

                                            rio de janeiro
                                        

                                            são paulo
                                        

                    Sul
                

                                            paraná
                                        
24/07/2016 01h47
                  - Atualizado em
                  24/07/2016 01h47
Da EFE

	Após se ausentar no ano passado da Comic-Con de San Diego, a Marvel retornou neste sábado (23) pisando forte ao megaevento de cultura popular, ao estrear material inédito e trechos adiantados dos filmes "Guardiões da Galáxia 2" e "Homem-Aranha: Homecoming".

	"Só queremos vir à Comic-Con quando temos muitas coisas que mostrar", disse o presidente de Marvel, Kevin Feige, para um repleto Salão H do Centro de Convenções de San Diego, com capacidade para 6.500 pessoas.

	O inesgotável universo cinematográfico da Marvel acrescentou novas peças a sua expansão já que, aos adiantamentos de "Guardiões da Galáxia 2" e "Homem-Aranha: Homecoming", se somaram as variadas novidades sobre "Pantera Negra", "Doutor Estranho", "Thor: Ragnarok" e "Capitão Marvel".

	O diretor Jon Watts e o novo Homem-Aranha, o ator Tom Holland, subiram ao palco para mostrar as primeiras imagens do novo filme do herói, cuja estreia está previsto para 2017.

	No vídeo inédito pode-se ver o personagem de Peter Parker enfrentando os altos e baixos de sua vida na faculdade.

	Além disso, os fãs de "Guardiões da Galáxia" puderam desfrutar de algumas novidades, já que a Marvel estreou um fragmento da sequência que chegará ao cinema no próximo ano. Foram à Comic-Com seu diretor, James Gunn, e seu elenco, liderado por Chris Pratt e Zoe Saldaña.

	Outra das surpresas da Marvel veio com "Thor: Ragnarok", o terceiro filme com o deus viking interpretado por Chris Hemsworth.

	O diretor deste novo filme, Taika Waititi, tentou explicar com humor hoje as causas pelas quais Thor e Hulk (Mark Ruffalo) se ausentaram do filme "Capitão América: Guerra Civil" (2016) através de um documentário fictício que relatava o sucedido com estes personagens durante esta época.

	"Doutor Estranho", que estreia em novembro deste ano, na Comic-Con revelou um novo trailer que deu mais detalhes acerca da origem e a mística viagem de um antigo neurocirurgião (Benedict Cumberbatch) para lutar contra as forças do mal.

	Cumberbatch esteve acompanhado na Comic-Con por seus colegas de Tilda Swinton, Rachel McAdams e Mads Mikkelsen.