URL_REF: http://g1.globo.com/pop-arte/cinema/noticia/meryl-streep-e-indicada-ao-oscar-pela-vigesima-vez-e-bate-recorde.ghtml


     Meryl Streep durante o Globo de Ouro (Foto: Golden Globes)  
 A atriz Meryl Streep foi indicada ao Oscar de melhor atriz por seu papel na comédia musical “Florence: Quem é Essa Mulher?". Esta foi a vigésima vez que ela recebeu uma indicação ao prêmio, sendo que levou a estatueta três vezes. 
 O seu mais recente prêmio de melhor atriz veio por sua interpretação da primeira-dama britânica Margaret Thatcher no filme “A dama de ferro”. 
 As duas vitórias anteriores aconteceram em 1980, quando levou o prêmio de atriz coadjuvante por “Kramer vs. Kramer”; e em 1983, quando venceu a categoria de melhor atriz por seu trabalho em “A escolha de Sofia”. 
 Desta vez, ela concorre pelo papel em um filme baseado em uma história real, a da cantora Florence Foster Jenkins (1868-1944). A atriz de 67 anos já foi indicada 29 vezes ao Globo de Ouro. 