URL_REF: http://g1.globo.com/musica/noticia/2016/07/michael-j-fox-de-de-volta-para-o-futuro-toca-com-o-coldplay-video.html


Notícias da sua região

                    Centro Oeste
                

                    Nordeste
                

                                            pernambuco
                                        

                    Norte
                

                                            pará
                                        

                                            rondônia
                                        

                    Sudeste
                

                                            minas gerais
                                        

                                            rio de janeiro
                                        

                                            são paulo
                                        

                    Sul
                

                                            paraná
                                        
19/07/2016 10h17
                  - Atualizado em
                  19/07/2016 10h21
Do G1, em São Paulo

	O ator canadense Michael J. Fox, de 55 anos, conhecido pela trilogia "De volta para o futuro", participou neste domingo (17) de um show do Coldplay e reviveu um momento clássico do primeiro filme da franquia, de 1985: aquele em que o seu personagem, Martin McFly, toca as músicas "Earth Angel", do Penguins, e "Johnny B. Goode", de Chuck Berry, no baile "Under the Sea". Fãs registraram o momento (clique aqui para assistir).

	A colaboração aconteceu após um pedido de Moses, filho de Chris Martin, líder do Coldplay, e da atriz Gwyneth Paltrow. No telão do show, que aconteceu em Nova Jersey, nos Estados Unidos, o garoto perguntou ao pai se ele podia tocar "uma música de nosso filme favorito, 'De volta para o futuro'".

	A banda, então, começou com a lenta "Earh Angel", clássico dos bailinhos dos anos 1950, com Martin no vocal e no violão. No meio da perfomance, ele anuncia o convidado: "Senhoras e senhores, direto do melhor filme de todos os tempos, por favor recebam o senhor Michael J. Fox".

	O ator, que há muitos anos sofre do mal de Parkinson, entra no palco tocando guitarra e acompanha o cover até o fim, quando é chamado de "nosso herói" por Chris Martin. O vocalista em seguida fala que vai tocar mais uma música com o astro. E aí começa a acelerada "Johnny B. Goode".
	Ao término, o líder do Coldplay afirma: "Nosso sonho se tornou realidade. Obrigado, Michael. Que cara sensacional, sensacional, sensacional".

	A revista "Rolling Stone" informa que, apesar de Michael J. Fox parecer realmente tocar o solo de guitarra na cena do baile em "De volta para o futuro", na verdade ele apenas faz uma simulação. Embora tenha tido aulas do instrumento para o papel, na versão final um guitarrista profissional foi convocado para dublar a passagem.