URL_REF: http://g1.globo.com/pop-arte/noticia/miguel-ferrer-ator-de-robocop-e-twin-peaks-morre-aos-61-anos.ghtml


     Miguel Ferrer participou de 'Robocop', em 1987 (Foto: Reprodução/'Robocop')  
 O ator Miguel Ferrer, conhecido por seus trabalhos em "Robocop" (1987) e ""Twin Peaks", morreu nesta quinta-feira (19) de câncer aos 61 anos, segundo anúncio da emissora americana CBS. Atualmente, ele podia ser visto na série "NCIS: Los Angeles", produzida pelo canal. 
 Ferrer era filho do casal de atores Jose Ferrer e Rosemary Clooney, e primo de George Clooney. Em uma longa carreira, que teve início em 1981 na série "Magnum", o ator passou por produções de destaque, como "Jornada nas Estrelas III - À Procura de Spock" (1985) e a série "Crossing Jordan". 
 Ele tinha confirmado retorno na nova temporada de "Twin Peaks", que estreia em 2017, como o papel que interpretou originalmente em 1990. 