URL_REF: http://g1.globo.com/pop-arte/cinema/noticia/moana-supera-frozen-e-se-torna-animacao-da-disney-mais-vista-no-brasil.ghtml


     A princesa polinésia Moana em cena do filme (Foto: Divulgação)  
 Há quatro semanas em cartaz, "Moana - Um mar de aventuras" se tornou a animação mais bem-sucedida da história da Disney no Brasil. O filme superou no país os números de "Frozen - Uma aventura congelante" (2013),, que mundialmente detém o título de animação com maior bilheteria de todos os tempos. 
 "Moana" já levou 4,3 milhões de pessoas aos cinemas, e faturou R$ 61,3 milhões no Brasil, enquanto "Frozen" teve 4,2 milhões de espectadores e arrecadação de R$ 51,6 milhões. Na bilheteria global, porém, o longa de 2013 permanece bem à frente, com R$ 1,2 bilhão - a nona maior de todos os tempos -, contra US$ 533 milhões de "Moana". 
 Na nova animação da Disney, uma adolescente polinésia de 16 anos navega pelo Oceano Pacífico para desvendar um mistério que envolve seus ancestrais e cumprir a missão de salvar a ilha onde vive de uma maldição que drena a vida no lugar. Durante a viagem, ela encontra o semideus Maui, que se torna uma espécie de mentor e seu parceiro de aventuras. 
     Moana e Maui em cena do filme (Foto: Divulgação)  
Princesa 'durona'
 Uma princesa independente e sem interesse romântico, que foge da fórmula da donzela em perigo, a personagem marca uma mudança significativa na Disney, que se esforça para modernizar seus personagens. "Ela é a filha do chefe, então isso a torna uma princesa. Mas é um tipo diferente de princesa. Diferente de qualquer outra que fizemos antes", avaliou em entrevista ao G1 Ron Clements, que dirigiu a animação ao lado de John Musker. 
 "É uma princesa durona", definiu Musker. "Você quase pode tirar o gênero da história e dizer: ‘É um herói masculino’. Acho que isso cria um novo impulso em um território desconhecido" (assista à entrevista dos diretores no vídeo abaixo). 
     Diretores falam sobre Moana, nova princesa da Disney  
 Moana' consolida mudança na Disney com princesa sem príncipe e vestidão; G1 já viu   