URL_REF: http://g1.globo.com/pop-arte/cinema/noticia/2016/08/morre-o-britanico-kenny-baker-ator-por-tras-do-robo-r2d2-de-star-wars.html


Notícias da sua região

                    Centro Oeste
                

                    Nordeste
                

                                            pernambuco
                                        

                    Norte
                

                                            pará
                                        

                                            rondônia
                                        

                    Sudeste
                

                                            minas gerais
                                        

                                            rio de janeiro
                                        

                                            são paulo
                                        

                    Sul
                

                                            paraná
                                        
13/08/2016 14h38
                  - Atualizado em
                  13/08/2016 16h16
Do G1, em São Paulo

	Morreu aos 81 anos o ator britânico Kenny Baker, conhecido por ter interpretado o robô R2-D2 na saga "Star Wars". De acordo com o jornal "The Guardian", ele estava doente há muito tempo, com problemas nos pulmões e utilizando cadeira de rodas.

	Baker interpretou R2-D2 pela primeira vez no primeiro filme da série, "Uma nova esperança", em 1976, e atuou nos seis primeiros episódios. Mesmo sem participar do filme mais recente, "O despertar da Força" (2015), ele esteve na estreia europeia do longa.

	O ator, que tinha apenas 1,12 m de altura, ficava dentro das vestes do personagem. Ele também teve participações em filmes como "Flash Gordon" e "O Homem Elefante".

	"Ele teve uma vida longa e cheia de realizações. Trouxe muita alegria às pessoas e estaremos celebrando o fato de que ele foi amado pelo mundo todo. Estamos todos muito orgulhosos do que ele conquistou ao longo da vida", disse ao "Guardian" a sobrinha de Baker, Abigail Shield.