URL_REF: http://g1.globo.com/pop-arte/cinema/noticia/2016/09/morre-curtis-hanson-diretor-de-los-angeles-cidade-proibida.html


Notícias da sua região

                    Centro Oeste
                

                    Nordeste
                

                                            pernambuco
                                        

                    Norte
                

                                            pará
                                        

                                            rondônia
                                        

                    Sudeste
                

                                            minas gerais
                                        

                                            rio de janeiro
                                        

                                            são paulo
                                        

                    Sul
                

                                            paraná
                                        
21/09/2016 03h06
                  - Atualizado em
                  21/09/2016 03h06
Da EFE

	O diretor americano Curtis Hanson, responsável pelo aclamado filme "Los Angeles: cidade proibida" (1997), morreu nesta terça-feira (20) aos 71 anos, em sua casa, em Hollywood Hills, em Los Angeles, nos Estados Unidos.

	A polícia da cidade californiana, segundo informações dos veículos de imprensa americanos, recebeu uma ligação de emergência médica da casa do diretor por volta das 17h (hora local).

	As autoridades comunicaram que Hanson morreu de causas naturais.

	A filmografia de Hanson inclui "A mão que balança o berço" (1992), "Garotos incríveis" (2000) e "8 mile: rua das ilusões" (2002), mas seu auge criativo foi "Los Angeles" (1997), uma adaptação do célebre romance do escritor James Ellroy que rendia um brilhante homenagem aos códigos e arquétipos do clássico cinema noir.

	Com Kim Basinger como "femme fatale", ao lado de Russell Crowe, Kevin Spacey e Danny DeVito, "Los Angeles: cidade proibida" recebeu nove indicações ao Oscar e levou duas estatuetas: a de melhor atriz coadjuvante para Basinger e a de melhor roteiro adaptado para Hanson e Brian Helgeland.

	Em entrevista à Agência Efe em 1997, durante a promoção de "Los Angeles", que recria perfeitamente o lado sombrio e sedutor de Los Angeles nos anos 1950, Hanson afirmou que o filme "quebrava muitas das normas" dos grandes estúdios.

	Seu primeiro roteiro para o cinema foi "O altar do Diabo" (1970), inspirado em um relato de H.P. Lovecraft, e dois anos depois estrearia como diretor com "Sweet kill".

	Em 1983, dirigiu a comédia "Porky 3", com Tom Cruise no elenco, embora seu primeiro grande sucesso comercial foi "A mão que balança o berço" (1992), um thriller com uma inquietante babá interpretada por Rebecca De Mornay.

	Com esse filme, Hanson começou uma bem-sucedida sequência: em 1994 dirigiu o espetacular e aventureiro "O rio selvagem", que contava com Meryl Streep e Kevin Bacon em seu elenco, antes de conquistar a crítica e público com "Los Angeles: cidade proibida".

	Hanson assinou também os filmes "Em seu lugar" (2005) e "Bem-vindo ao jogo" (2007) e teve que deixar, por conta de uma doença, "Tudo por um sonho" (2012) no meio da filmagem, um filme sobre surfe que foi concluído por Michael Apted.