A Sala Barueri de Cinema, que funciona em um dos auditórios do Centro Cultural e exibe filmes gratuitos todo domingo, vai realizar uma mostra especial do cineasta Federico Fellini. A abertura da programação especial será no dia 11 de junho, às 19 horas, com as presenças de Irineu Guerrini Júnior, professor de Cinema na Faculdade Cásper Liberto, e Carla e Claudia Fellini, primas do cineasta italiano e que estão no Brasil.No dia 11, o filme exibido será “A Doce Vida”. O professor Guerrini falará da película e também sobre o cineasta, já fazendo uma prévia das próximas exibições. Logo após o bate papo com Guerrini e as primas de Fellini, tem início a exibição do filme.A era de ouro do cinema italiano está entre a ascensão do neo-realismo, nos anos 40, até meados dos anos 70. Nesse período, estão os trabalhos mais contundentes e representativos do país e entre os cineastas destaca-se Federico Fellini. Entre seus filmes que serão exibidos ao longo do mês de junho, com sessões às 20 horas, estão: “A Doce Vida”, “Amacord”, “Fellini 8 ½” e “Os Boas Vidas”.Federico Fellini nasceu em 1920. Começou como jornalista em Florença e logo depois passou a escrever pequenos roteiros e piadas para comediantes. Ele foi um dos mais importantes cineastas italiano. Ficou eternizado pela poesia de seus filmes, que, mesmo quando faziam sérias críticas à sociedade, não deixavam a magia do cinema desaparecer.Fellini ficou famoso pela estrutura cult de seus filmes. Geralmente, fazia críticas ao totalitarismo, marxismo, à Igreja Católica, capitalismo e a influência americana nos costumes de outros países, principalmente na Itália.Poucos diretores de cinema conseguiram marcar tão claramente seu estilo, a ponto de virar adjetivo. Dizer que tal filme ou tal personagem é “felliniano” significa identificá-lo com a estética ao mesmo tempo barroca e popular de seus trabalhos das décadas de 60 e 70. 
Data: de 11 a 29 de junho às 20 horas
Local: Sala Barueri de Cinema (497 lugares), Centro de Eventos – Avenida Pastor Sebastião Davino dos Reis, 672, Vila Porto – SP
Entrada: gratuita
Estacionamento: grátis