A mostra Cinema, globalização e multiculturalismo, que acontecerá de 8 a 20 de abril, na Caixa Cultural Rio de Janeiro, abordará, por meio da linguagem e estética cinematográfica, as transformações e singularidades da pós-modernidade. A programação reúne 12 longas nacionais e estrangeiros, além de duas mesas de debate com a presença de cineastas e pesquisadores.A proposta da mostra é pensar a globalização e o multiculturalismo por meio do cinema contemporâneo. Para isso, o curador Denílson Lopes, selecionou filmes como o luso-brasileiro (1996), de Daniela Thomas e Walter Salles, e  (2006) de Karim Aïnouz. Entre as produções estrangeiras, estão o canadense  (1993), do diretor Atom Egoyan, cuja obra é pouco conhecida no Brasil, e , filmado na Argentina pelo cineasta chinês Wong Kar-Wai.A mostra colocará em foco diferentes formas de pensar a globalização. Os filmes selecionados apresentam personagens que transitam entre países e culturas, migrações, diásporas, mas também retratam a maneira como as pessoas viajam sem sair do lugar, no diálogo com a cultura das mídias, sobretudo com a internet, e como pequenas cidades são redefinidas pelo trânsito de pessoas e culturas.Além da exibição de filmes, a mostra contará com duas mesas de debates. No dia 8, às 19h, o conservador-chefe da Cinemateca do MAM, Hernani Heffner, e a professora do Departamento de Cinema, Rádio e Televisão da Escola de Comunicações e Artes (ECA), da USP, Esther Hamburguer, irão discutir cinema, globalização e multiculturalismo, sob mediação de Denílson Lopes. No dia 15, às 19h, o cineasta Esmir Filho, realizador de  e o curador do projeto fazem uma nova rodada de debate, com mediação do pesquisador Lucas Murari.A programação completa da mostra está disponível no site .de 8 a 20 de abril de 2014 (terça-feira a domingo)Caixa Cultural Rio de Janeiro – Cinema 1 - Av. Almirante Barroso, 25, Centro (Metrô: Estação Carioca) - (21) 3980-3815
78 lugares (mais 3 para cadeirantes)
R$2 (inteira) e R$1 (meia). Além dos casos previsto em lei, clientes Caixa pagam meia.
de terça-feira a domingo, das 10h às 20h
Acesso para pessoas com deficiência