A “Mostra Roberto Gervitz” vai acontecer no mesmo final de semana em que ocorrerá o lançamento nacional de mais novo filme do diretor, , o que permitirá conhecer e contextualizar o mais recente trabalho do realizador., baseado no livro , de Daniel Galera, terá uma exibição na noite do dia 7 de maio, às 20h30, na sala BNDES da Cinemateca, em São Paulo, seguida de debate com o escritor Marcelo Paiva, a estudiosa de cinema Professora da ECA/USP Esther Hamburger e com o próprio Roberto Gervitz, com mediação do jornalista Zeca Camargo.Outra atração da mostra é a projeção do filme “Feliz Ano Velho” (1988), baseado no livro homônimo de Marcelo Rubens Paiva. , que a exemplo do livro foi um grande sucesso no final dos anos 80, será exibido em uma cópia 35mm, o que permitirá (re)conhecer o seu ousado tratamento visual, uma vez que os DVDs que circularam posteriormente e as cópias exibidas em TV não fazem jus à fotografia e à direção de arte de Cesar Charlone (fotógrafo de , entre outros) e Clóvis Bueno, grande diretor de arte brasileiro, falecido recentemente, responsável pela Arte de filmes como , , , entre outros).  fez parte de um pequeno grupo de filmes realizados na década de 80 que foram rotulados de , e causaram polêmica por seu tratamento eminentemente urbano e antenado com correntes de outras partes do mundo, embora fossem bem diferentes entre si.Faz parte da programação ainda os filmes  (1979) e  (2005).  7 e 8 de maio
 Cinemateca Brasileira – Rua Senador Raul Cardoso, 207 – Vila Clementino – São Paulo/SP