A mostra “Caravana Cigana”, que acontece de 4 a 16 de junho, na Caixa Cultural São Paulo, exibe um panorama da produção cinematográfica mundial sobre a temática cigana. Além das sessões, que reúnem 20 filmes, será realizado um debate sobre a representação dos ciganos por meio do cinema, na atualidade.Com curadoria de Orsolya Balogh e Débora Butruce, a mostra traz filmes nacionais e de países como França, Iugoslávia, Hungria, Inglaterra e Estados Unidos, e pretende chamar a atenção para os aspectos distintivos da cultura cigana, assim como seus esforços para a construção de uma identidade em meio ao mundo contemporâneo. As histórias ilustram os hábitos, as dificuldades, a pobreza e a falta de infraestrutura dos lugares onde vivem, ao mesmo tempo em que apresentam um mundo cheio de música, cores e alegria de viver.Entre os filmes em cartaz, destaque para “Apenas o Vento”, ainda inédito no Brasil, do cineasta húngaro, Bence Fliegauf, que ganhou o Urso de Prata no Festival de Berlim, em 2012; “Dança, Amor e Ventura”, de Ary Severo, primeiro filme brasileiro de ficção com personagens ciganos; “Ciganos do Nordeste”, de Olney São Paulo; e os clássicos “Gato Preto, Gato Branco” e “O Tempo dos Ciganos”, de Emir Kusturica. A mostra fará ainda, uma pequena retrospectiva dos filmes de Tony Gatlif, cineasta de origem cigana, considerado um dos mais importantes da atualidade.O debate “Os ciganos através do cinema: representação e identidade hoje” acontece no dia 8 de junho (sábado), às 19h. A participação ocorrerá mediante a presença no horário do evento, sem necessidade de inscrição prévia. Serão dois debatedores com mediação da curadoria da mostra.A programação completa está no site . de 4 a 16 de junho de 2013 (de terça-feira a domingo)
 Caixa Cultural São Paulo – Praça da Sé, 111
 Franca (os ingressos poderão ser retirados com 1 hora de antecedência)
 50 lugares
 (11) 3321-4400
Acesso para pessoas com necessidades especiais