De 18 de novembro a 04 de dezembro, São Paulo recebe a mostra “Bem-Vindo a Nollywood: Tunde Kelani”, com curadoria da vietnamita que mora na Nigéria, Bic Leu, Diretora de Operações do Del-York International, e do brasileiro, Alex Andrade, produtor e pesquisador.O evento homenageará e exibirá nove longas de um dos maiores diretores de Nollywood, Tunde Kelani, que virá para o Brasil acompanhar a mostra. A indústria cinematográfica da Nigéria, conhecida como Nollywood, produz cerca de 2.500 filmes por ano com estimativa de arrecadação de 250 milhões de dólares no mesmo período. Num país em que a expectativa de vida é de 50 anos e a renda de boa parte da população não ultrapassa US$ 1 por dia, 90% da população declara assistir um filme por semana.A produção da Nigéria é realizada em diferentes línguas (inglês, iorubá, hausa, entre outros dialetos locais). Nollywood explodiu no início da década de 90 e hoje está em primeiro lugar no ranking mundial quando o critério é quantidade de filmes produzidos, na frente de Hollywood e Bollywood.As exibições serão na Cinemateca Brasileira e no Cine Olido. Haverá também uma sessão especial no dia 20/11 no Pólo Educativo e Cultural de Heliópolis.A programação completa está no site oficial do evento: .