Estão abertas, até até 23 de agosto, as inscrições para a 4ª Mostra de Cinema de Gostoso, através do site .A mostra agita culturalmente, pelo quarto ano consecutivo, a cidade de São Miguel do Gostoso, com uma tela de cinema (12 metros de comprimento) montada ao ar livre, na Praia do Maceió, em projeção com resolução 2K. A população terá a chance de ver os mais recentes lançamentos cinematográficos brasileiros durante cinco dias.A curadoria coletiva é feita pelos 52 alunos dos cursos de formação técnica e audiovisual, o “Coletivo Nós do Audiovisual”, juntamente com a equipe da Heco Produções, realizadora do evento, e direção geral de Eugenio Puppo.Também serão feitas sessões em ambientes fechados, que incluirão debates com personalidades, diretores e atores dos filmes, entre outros. O melhor longa e o melhor curta-metragem serão escolhidos pelo público para receber o Troféu Luis da Câmara Cascudo.Dando continuidade aos Cursos de Formação Técnica e Audiovisual para os 52 jovens de São Miguel do Gostoso e distritos arredores, que juntos criaram o “Coletivo Nós do Audiovisual”, terão início em julho o curso de Roteiro IV. São cinco cursos em parceria com o CINEDUC – Cinema e Educação – e o IFRN – Instituto Federal de Educação, Ciência e Tecnologia do Rio Grande do Norte: Roteiro IV, Oficina de Vídeo IV, Oficina de Curadoria IV, Oficina de Montagem III e Produção Cultural IV.Ao final das oficinas, os jovens que fazem parte do coletivo realizarão novamente quatro curtas-metragens que serão exibidos durante a programação da mostra. Esses jovens também farão parte da organização oficial do evento.A maioria dos 52 jovens participantes reside em 13 distritos e assentamentos locais: Mundo Novo, Arizona, Novo Horizonte, Antônio Conselheiro, Tabua, Baixio, Umburana, Baixinha, Morro dos Paulos, Canto da Ilha, Monte Alegre, Cruzamento e Lagoa de Serra Verde.