A primeira edição da MOPA – Mostra Polo Audiovisual RS, que acontecerá no Rio de Janeiro, de 19 de novembro a 1˚ de dezembro, e em Porto Alegre, de 4 a 10 de dezembro, está com inscrições abertas, até o dia 3 de outubro, através do site .No total, 14 longas e 28 curtas serão selecionados e exibidos na MOPA. O foco curatorial são produções audiovisuais – curtas e longas-metragens – produzidas ou coproduzidas por empresas sediadas no Rio Grande do Sul, a partir do ano 2000. Durante o evento, que terá entrada franca, além da exibição dos filmes, haverá também workshops e sessões comentadas.