Estão abertas as inscrições para a Mostra Competitiva de Pilotos do Festival Internacional de Televisão 2014,que acontece entre 28 de outubro e 1º de novembro, no Oi Futuro Ipanema, no Rio de Janeiro. Os interessados devem se inscrever até o dia 29 de setembro pelo site do IETV, .A edição deste ano irá focar apenas nas categorias Ficção e Programas Documentais, além da escolha de melhor programa pelo Júri Popular. O FITV se estabelece como uma das janelas mais importante de exposição entre as produtoras independentes e as emissoras do país. No ano passado, dos 70 pilotos exibidos durante o festival, 45 foram selecionados para a mostra competitiva e enviados aos executivos de TV, e cinco foram comercializados para grandes emissoras.Além da exibição dos pilotos para um selecionado time dos maiores executivos da indústria audiovisual, o evento ainda terá workshops de treinamento e aperfeiçoamento profissional em TV, os painéis Linguagem e Experimentação e É o Canal e o Fórum de Inovação.Mais informações sobre o festival no site .