A primeira edição da Ciranda de Filmes, que ocorre entre os dias 31 de março e 3 de abril, no Cine Livraria Cultura, em São Paulo, pretende inspirar a reflexão nos educadores, pais e interessados na infância e na educação, por meio da exibição de filmes nacionais e estrangeiros, além de debates sobre os temas.Sob curadoria da cineasta Fernanda Heinz Figueiredo e da diretora do Grupo Espaço de Cinema, Patrícia Durães, a Ciranda de Filmes exibirá mais de 30 filmes, entre curtas, médias e longas, selecionados a partir da produção cinematográfica mundial relacionada a esses temas, divididos em três eixos principais: Nascimento e Infância, Espaços de Aprendizagem e Movimentos de Transformação.Entre as produções selecionadas estão filmes nacionais e estrangeiros de diversos gêneros, incluindo longas-metragens premiados e inéditos, de países como França, Argentina, EUA, Suíça, Venezuela e Brasil. A abertura da Ciranda de Filmes, no dia 31 de março, marcará a pré-estreia do documentário “Tarja Branca”, de Cacau Rhoden, e no encerramento, dia 3 de abril, será lançado o filme “Sementes do nosso Quintal”, de Fernanda Heinz Figueiredo. Outro destaque é o lançamento do filme americano da década de 50, ainda inédito no Brasil, “O Pequeno Fugitivo”, dirigido por Ray Ashley e Morris Engel, citado por François Truffaut como um dos grandes inspiradores da Nouvelle Vague.Já entre os debatedores que participarão das Rodas de Conversa estarão reunidos nomes importantes das áreas da infância e educação, num time de especialistas formado por professores, arte-educadores, pesquisadores, médicos, pedagogos, artistas plásticos e cineastas, todos inspirados pelos temas abordados nos filmes.Dentro dos temas do evento, o eixo Nascimento e Infância traz uma seleção de filmes que convoca toda a atenção para as etapas do desenvolvimento da criança, desde o nascimento, passando pelas fases do crescimento, sua cultura e linguagem próprias. Estarão integrados filmes de variadas culturas e etnias, revelando novas formas de olhar e compreender esse período determinante da vida. Nesse primeiro eixo serão exibidos os documentários: “Birth Story: Ina May Gaskin And The Farm Midwives” (EUA), que mostra um grupo de mulheres que modificou a forma de uma geração pensar o parto; “Bebês” (França), que acompanha quatro bebês em quatro países desde o nascimento até seus primeiros passos, e as produções nacionais “Ô de Casa”, “Mitã”, além dos curtas do “Território do Brincar”, que refletem sobre as brincadeiras de criança.No eixo Espaços de Aprendizagem e Educação, os filmes selecionados trazem para o olhar do espectador questões e situações de contextos formais e informais de aprendizagem: a relação professor-aluno, a criança em família, na sociedade, na natureza e suas experiências com as diferentes linguagens. São filmes que auxiliam a reflexão sobre uma educação que extrapola os limites espaciais e curriculares. Entre eles, os brasileiros “Vocacional” e “O Menino e o Mundo”, o francês “C’est Pas du Jeu”, o romeno “Matei Copil Miner” e, vindo do Japão, “Children Full of Life”.Movimentos de Transformação, terceiro eixo temático do evento, também inclui filmes nacionais e estrangeiros que propõem e geram movimentos e transformações na educação e na sociedade, possibilitando ao espectador ter uma visão dos sistemas e propostas educativas, nacionais e estrangeiros, que vêm mobilizando as pessoas em torno de um novo significado do sentido de educação. Filmes como o argentino “La Educación Prohibida”, os norte-americanos “Race to Nowhere” e “Free to Learn”, e o curta brasileiro “Escola de Bambu”, sobre a surpreendente história da construção de uma escola na Libéria, África Ocidental, fazem parte da seleção, materializando os ecos desses debates.A Ciranda de Filmes terá ainda outro desdobramento, além da exibição dos filmes e dos debates, com uma exposição no Conjunto Nacional, com parte do acervo do projeto Território do Brincar, uma co-realização do Instituto Alana com coordenação da educadora Renata Meirelles e do documentarista David Reeks. Desde abril de 2012, os dois percorrem diversas regiões brasileiras, incluindo comunidades rurais, indígenas, quilombolas, grandes metrópoles e localidades no sertão e no litoral, revelando o país através dos olhos das crianças e realizando um trabalho de escuta, intercâmbio de saberes, registro e difusão da cultura infantil. de 31 de março e 3 de abril
 Cine Livraria Cultura – Conjunto Nacional – Av. Paulista, 2073 – São Paulo/SP – Telefone: (11) 3285-3696
 entrada gratuita mediante cadastro prévio via site . Para a Mostra, retirada dos ingressos com 30 minutos de antecedência de cada sessão. Para as Rodas de Conversa, os ingressos serão entregues nos dias, a partir das 13 horas.
 400 lugares para a Mostra de Filmes e 300 lugares para as Rodas de Conversa