Realizador que tem construído uma trajetória única no cinema documental brasileiro, o paraibano-brasiliense Vladimir Carvalho completou, no último dia 31 de janeiro, 80 anos de idade. Em homenagem à data, o Centro Cultural Banco do Brasil Brasília realiza a mostra Vladimir Carvalho DOC 8.0, que acontece de 29 de abril a 11 de maio, com curadoria do professor e crítico Sérgio Moriconi.Ao longo de duas semanas, serão exibidos todos os filmes dirigidos por Vladimir, além de títulos assinados por outros diretores, nos quais Vladimir Carvalho participou em funções técnicas. Além das obras cinematográficas, a mostra oferecerá aos espectadores a chance de conferir o talento do diretor como artista gráfico. Uma exposição de cartazes de alguns dos principais filmes do cineasta, no hall do Cinema do CCBB, vai comprovar o talento de Vladimir na gravura e na criação gráfica – ele assina a concepção da arte dos cartazes de  (concebido em parceria com o irmão Walter Carvalho),  e A mostra também inclui debate reunindo o curador, o crítico Rodrigo Fonseca, o professor e escritor João Luiz Vieira e o homenageado, catálogo com textos inéditos especialmente escritos por autores como Ignácio de Loyola Brandão, Ana Maria Miranda, Cacá Diegues, Geneton Moraes Neto, Carlos Alberto Mattos, Jean-Claude Bernardet, Alberto R. Cavalcanti, Severino Francisco, Walter Carvalho, André Luiz Oliveira, José Nêumanne Pinto, Bráulio Tavares, Iberê Carvalho, Maria do Rosário Caetano, além de um poema original do cineasta Sylvio Back, dentre outros nomes de destaque do universo cinematográfico. E ainda um objeto de arte composto de caixa com reproduções de cartazes dos filmes de Vladimir Carvalho em pequeno formato, a ser distribuído aos espectadores mais frequentes.Vladimir Carvalho DOC 8.0 integra a programação concebida pelo Centro Cultural Banco do Brasil Brasília em homenagem aos 55 anos da capital brasileira.A programação apresenta desde os primeiros passos do diretor, ainda como assistente de outros realizadores (como é o caso de de Linduarte Noronha, e , de Eduardo Coutinho, nos quais atuou como assistente de direção) até seu filme mais recente, o celebrado , de 2011.Logo no primeiro dia, a mostra exibirá os emblemáticos e , que propõem reflexões sobre os primeiros tempos da Capital Federal. O primeiro vai à Universidade de Brasília para mostrar o clima de tensão dos exames vestibulares, especialmente, durante a Ditadura Militar. O segundo volta ainda mais no tempo para chegar ao último ano da construção de Brasília e abordar episódio que levou a um massacre de operários. Após a projeção, será realizado um debate com a presença do cineasta, do curador Sérgio Moriconi e convidados.A mostra optou por não seguir uma ordem cronológica na exibição dos filmes. No entanto, já no segundo dia, 30 de abril, o programa das 19h apresenta , o curta escrito por Vladimir em parceria com João Ramiro Mello, que já nasceu clássico, com suas imagens hipnóticas, e que marca a entrada do diretor no universo cinematográfico. A sessão segue com as produções da chamada fase do Sertão Seco, com filmes produzidos no Nordeste – em contraposição aos filmes concebidos na região Centro-Oeste, o “Sertão molhado”, nas palavras do próprio Vladimir Carvalho, em cartaz no mesmo horário do dia seguinte.Todos os longas-metragens do documentarista serão projetados em duas sessões durante a mostra. Os curtas, somente uma vez. Serão ao todo 15 curtas, um média e sete longas assinados por Vladimir, um média-metragem do celebrado diretor e fotógrafo Walter Carvalho (irmão caçula de Vladimir), dois longas dirigidos por Arnaldo Jabor e Eduardo Coutinho e o curta já citado de Linduarte Noronha. Compõem ainda a programação os curtas  e , produzidos por Vladimir desde a década de 1960. Do diretor, será exibido também o média-metragem  e todos os seus sete longas: eO média-metragem , assinado por Walter Carvalho tem Vladimir como tema e os filmes  o primeiro longa assinado por Arnaldo Jabor e apontado como pioneiro na linha do chamado “cinema verdade”, e , clássico de Eduardo Coutinho, no qual Vladimir atuou como assistente de direção e produtor associado, também serão exibidos.Nascido em 31 de janeiro de 1935, em Itabaiana, Paraíba, cineasta e jornalista, ex-professor titular da Universidade de Brasília, Vladimir iniciou na atividade cinematográfica, no final da década de 50, como roteirista e assistente de Linduarte Noronha, em , que Paulo Emílio Salles Gomes e Glauber Rocha apontaram como o marco inicial do moderno documentário no Brasil. Depois de uma longa experiência no Rio de Janeiro, onde trabalhou com Eduardo Coutinho () e Arnaldo Jabor ( e ) veio para Brasília onde realiza, com o fotógrafo Fernando Duarte, o ciclo de filmes de curta-metragem que deu prestígio ao Distrito Federal junto aos festivais e, por consequência, provocou um significativo surto cinematográfico na cidade.Seu longa  (1971) permaneceu cerca de nove anos interditado pela censura e só foi liberado com a Anistia, em 1979, sendo premiado no Festival de Brasília do Cinema Brasileiro – depois de ter sido recusado durante o governo Médici. Como presidente da Associação Brasileira de Documentaristas, seção DF, criou e realizou o 1º Festival do Filme Brasiliense, que obteve amplo sucesso, estimulando a produção e reunindo em Brasília importantes personalidades do cinema brasileiro. Foi membro da Cooperativa de Cinema, do Rio de Janeiro, pertence ao Conselho Consultivo da Cinemateca Brasileira, em São Paulo, é membro da Associação Brasileira de Documentaristas, da Associação Brasiliense de Cinema e Vídeo e da Associação Brasileira de Cineastas, Rio de Janeiro.Quase todos os seus filmes receberam prêmios e distinções – ele detém três Margaridas de Prata, outorgadas pela CNBB aos filmes (1975) (1984) e  (1990), além de Kikito do Festival de Gramado por , Candangos do Festival de Brasília do Cinema Brasileiro por e , Grande Prêmio do Cinema Brasileiro por , dentre vários outros. Publicou dois livros com os roteiros e as críticas dos seus filmes  e . Lançou o livro , a respeito do cinema feito em Brasília.Vladimir lançou uma série de filmes que traçam retratos biográficos, erguendo uma ponte entre o Nordeste e Brasília:  (1982), sobre o político e escritor paraibano José Américo de Almeida (1887-1980); (1984), sobre o político alagoano Teotônio Vilela (1917-1983), um dos líderes do movimento Diretas-Já, chamado de ; e (2007), sobre o grande escritor paraibano José Lins do Rego (1901-1957).Em 2000, concluiu o longa, , sobre os acontecimentos políticos que na década de 60 tiveram lugar em Brasília, atingindo primeiro a UnB e depois o Congresso Nacional, culminando com a promulgação do Ato Institucional Nº 5, AI 5. Recentemente, lançou o premiado  (2011), que traça um retrato da cena do rock na capital brasileira na década de 1980, apresentando entrevistas com ícones da geração, como Renato Russo (Legião Urbana), Philippe Seabra (Plebe Rude) e os irmãos Flávio e Fê Lemos (Capital Inicial).No momento, Vladimir está concluindo as filmagens de um documentário sobre o artista plástico pernambucano, Cícero Dias (1907-2003).A programação completa da mostra pode ser consultada no site . 
29 de abril a 11 de maio
 Cinema do Centro Cultural Banco do Brasil Brasília – SCES, Trecho 02, lote 22 – Brasília (DF) – (61) 3108-7600
 R$ 4,00 e R$ 2,00