A mostra África, Cinema – Um Olhar Contemporâneo, que acontece na Caixa Cultural Rio de Janeiro, de 30 de junho a 12 de julho, apresenta 17 filmes dos principais nomes do cinema atual realizado na chamada “África Negra”, região ao sul do Saara, uma das mais carentes do mundo. Apesar de não ter tradição de produção cinematográfica, os filmes locais têm surpreendido público e crítica em festivais internacionais.A mostra vai exibir produções de Burkina Faso, Congo, Chade, Mali, Mauritânia, Moçambique e Senegal. O mauritano Abderrahmane Sissako e o chadiano Mahamat-Saleh Haroun, que já tiveram filmes em exibição comercial no Brasil – respectivamente, (indicado ao Oscar de filme estrangeiro em 2015) e  –, são os mais reconhecidos autores da região e terão retrospectivas de suas obras no evento.Entre os destaques da mostra, também estão  (2012), de Licínio Azevedo, brasileiro radicado em Moçambique e um dos nomes mais importantes do cinema deste país;  (2012), de Moussa Touré, que foi exibido na mostra Un Certain Regard do Festival de Cannes, e conta a história de um grupo de africanos que tenta entrar ilegalmente, pelo mar, na Espanha; e  (2010), de Djo Munga, que foi comparado à  e  quando foi exibido no Festival de Berlim.No dia 4 de julho (sábado), será realizado, às 18h, um debate gratuito sobre o cinema africano, com o ator Milton Gonçalves, o curador da mostra João Juarez Guimarães e o crítico de cinema Leonardo Luiz Ferreira.No sábado seguinte (11), às 14h, o cineasta e pesquisador Joel Zito Araújo ministrará a oficina As Quatro Escolas do Cinema Africano, que discorrerá sobre as aproximações e diferenças da produção de cada região da África. Para participar da oficina, basta se inscrever através do email  e fazer a doação de um livro.A programação completa dos filmes e horários pode ser conferida no site . 30 de junho a 12 de julho (terça-feira a domingo)
 Caixa Cultural Rio de Janeiro – Cinema 1 – Av. Almirante Barroso, 25, Centro (Metrô: Estação Carioca) – Telefone: (21) 3980-3815
 R$ 4 (inteira) e R$ 2 (meia). Além dos casos previstos em lei, clientes Caixa pagam meia.
 de terça-feira a domingo, das 10h às 20h
 80 lugares (mais três para cadeirantes)
 consultar programação
Acesso para pessoas com deficiência