A genialidade e o humor de Jerry Lewis entram em cartaz no Centro Cultural Banco do Brasil (CCBB) do Rio de Janeiro a partir do dia 18 de fevereiro. Com 23 filmes, a mostra “Jerry Lewis - O Rei da Comédia” exibe desde clássicos estrelados ao lado do ator Dean Martin a filmes dos anos 1960, quando se tornou diretor e radicalizou seu estilo.Com abertura simultânea na capital fluminense e em Brasília, “Jerry Lewis - O Rei da Comédia” se estende até 2 de março no Rio e 16 de março no Distrito Federal. A programação também será exibida em São Paulo, entre 4 e 30 de março.A mostra traça um panorama da carreira de Jerry Lewis, destacando seu trabalho de diretor. Neste caso, os filmes selecionados exibem não apenas sua vertente cômica, mas, sobretudo, o autor moderno que dialoga diretamente com nomes radicais como Charles Chaplin, Jacques Tati e Godard. É o caso de “O Terror das Mulheres” (1961) e “O Otário” (1964), dirigidos, escritos, produzidos e interpretados por Lewis.Entre os destaques da programação há, ainda, “Ou Vai ou Racha” (1956), considerado o melhor filme da parceria Jerry Lewis e Dean Martin com o diretor Frank Tashlin, e “O Professor Aloprado” (1963), uma das produções mais famosas de Jerry Lewis ator-diretor no Brasil, com sua profunda crítica aos valores americanos.O legado de Lewis sempre ocupou um importante espaço no repertório cinematográfico dos brasileiros. Principalmente, aqueles com mais de 30 anos, o conhecem bem, já que, entre os anos 1970 e 1980, seus filmes eram frequentemente exibidos nas tardes da TV. E para quem não tem intimidade com sua obra, a mostra é uma oportunidade de conhecer este que não é só um dos grandes nomes do cinema, mas um grande artista moderno, que transita entre a tradição cômica do audiovisual americano, a pintura abstracionista americana, a arquitetura funcionalista, o jazz, a ficção visual das animações dos anos 1940 e 1950 e a performance.A programação no Rio de Janeiro também inclui um debate dedicado ao universo de Lewis em seus diferentes momentos, que acontece na sexta-feira (20) às 19h.  O crítico e pesquisador de cinema Luiz Carlos Oliveira Jr. e o crítico, ensaísta e professor do Departamento de Cinema e Vídeo da Universidade Federal Fluminense João Luiz Vieira estarão à frente da conversa.No site do CCBB, , é possível conferir a programação completa da mostra. Centro Cultural Banco do Brasil Rio de Janeiro 18 de fevereiro a 2 de março
 Rua Primeiro de Março, 66, Centro – (21) 3808-2020 – Sala de Cinema 1 (98 lugares)
 R$ 4 (inteira) | R$ 2 (meia)