A  mostra , que acontecerá na Caixa Cultural Rio de Janeiro entre 15 e 27 de julho, exibirá a filmografia do premiado diretor húngaro, incluindo seus maiores trabalhos, como o filme , vencedor do Oscar de Melhor Filme Estrangeiro, em 1982, e Melhor Roteiro e Crítica no Festival de Cannes, no mesmo ano. Desenhada especialmente para os amantes do cinema clássico, a mostra exibirá 12 longas-metragens, sendo que 11 deles serão exibidos em formato original de 35 mm.No primeiro dia da programação, na terça-feira (15), haverá a exibição de  (1966), segundo longa-metragem na carreira de István Szabó. A sessão será seguida por debate com Hernani Heffner, conservador da Cinemateca do MAM e uma das maiores autoridades em preservação audiovisual no Brasil. O filme conta a história de um garoto húngaro, que vive na cidade de Budapeste destruída logo após o final da Segunda Guerra. O trabalho venceu o Prêmio especial do júri no Festival Internacional de Locarno e o prêmio Principal (Grand Prix) no Festival Internacional de Moscou, em 1967.Diretor húngaro mais reconhecido mundialmente, com uma carreira sólida que teve início nos anos 1960, István Szabó tem uma atração pela história e pela política, em especial sobre a Europa Central. Realizador da tradição do cinema autoral, Szabó nasceu em fevereiro de 1938, um ano antes da Segunda Guerra, e tem uma maneira própria de enquadrar as experiências de sua geração e as contradições desse período histórico: ele retrata os conflitos de guerra pelas linhas pessoais.Em seus filmes, Szabó faz questão de imprimir a força da transformação nas relações humanas, e é admirado por nomes como Martin Scorsese. Em 1980, o realizador dirigiu seu primeiro filme estrangeiro, a produção alemã  (), que lhe rendeu o Urso de Prata em Berlim e uma indicação ao Oscar. 15 a 27 de julho de 2014 (terça-feira a domingo)
 Caixa Cultural Rio de Janeiro – Cinema 1 (78 lugares, mais 3 para cadeirantes). Av. Almirante Barroso, 25, Centro (Metrô: Estação Carioca) - (21) 3980-3815
 R$ 4 (inteira) e R$ 2 (meia) – além dos casos previstos em lei, clientes Caixa pagam meia
de terça-feira a domingo, das 10h às 20h
16 anos
Acesso para pessoas com deficiência