A 2ª Mostra Universitária de Curtas (MOUC), que será realizada nos dias 3 e 4 de novembro, na Sala Redenção – Cinema Universitário da UFRGS, abriu inscrições para curtas-metragens. Estudantes universitários de todo o país poderão se inscrever até 1º de julho. Regulamento e inscrições estão no site da mostra, .A mostra seleciona apenas curtas-metragens que foram realizados como exercício ou atividade prática durante disciplinas acadêmicas – trabalhos individuais ou de grupo. O objetivo do evento é estimular a produção audiovisual universitária, dando maior visibilidade para os trabalhos independentes, levando-os a um público maior.A MOUC surgiu em 2013, criada e desenvolvida por Juliana de Melo Balhego, estudante de Publicidade e Propaganda da UFRGS, com o objetivo de integrar estudantes e interessados em cinema. Atualmente, a equipe da mostra conta com um grupo de 10 colaboradores. 