Considerado pela crítica especializada como parte da nova onda de diretores autorais do cinema francês contemporâneo, François Ozon ganhou notoriedade internacional na sétima arte com o longa , no ano de 2002, contando no elenco com importantes nomes como Catherine Deneuve,  Isabelle Huppert e Emmanuelle Béart. Para traçar um panorama da carreira do cineasta, nascido em 1967, a Caixa Cultural São Paulo apresenta, entre 18 de fevereiro e 2 de março, no Caixa Belas Artes, a Mostra François Ozon com 18 produções, entre curtas e longas-metragens, produzidos entre os anos de 1994 e 2014.Entre as obras que estarão na mostra, estão o filme de sua estreia com longas, (1998), a adaptação de Fassbinder em  (2000), e o considerado pelo diretor como “o mais pessoal de seus filmes” (2003), que revelam a forma cinematográfica de um Ozon como experimentador da linguagem e criador de imagens que possibilitam novas relações com o espectador.Nos 14 dias de exibição, o público poderá perceber o trabalho curatorial da mostra, que buscou entrelaçar curtas-metragens e obras mais raras da carreira do cineasta com seus longas mais conhecidos. A ideia é proporcionar uma percepção da autoralidade presente no início da carreira e como ela se desenvolveu ao longo da realização de seus 25 filmes. Para traçar um perfil do criador e de suas obras, a mostra entregará ao público um catálogo com textos de críticos e pesquisadores de cinema sobre os principais filmes de Ozon.Com participação do pesquisador e mestre em Imagem e Som pela Universidade Federal de São Carlos (UFSCAR) Fabrício Felice, da pesquisadora em cinema pela Universidade de Brasília (UNB) Dra. Junia Barreto e mediação da curadora e pesquisadora Marília Lima, o debate “O cinema de François Ozon” pretende discorrer e discutir com o público a importância cultural e artística do diretor francês para o cinema contemporâneo. O evento gratuito, que ocorre no dia 24 de fevereiro, às 19h, no Caixa Belas Artes, visa mostrar a maneira como François Ozon compõe narrativamente seus filmes, misturando gêneros e outras formas de linguagem artística.A programação dos filmes e horários estão disponíveis no site . de 18 de fevereiro a 2 de março de 2016 | Debate: dia 24/02, com entrada gratuita. Os ingressos devem ser retirados uma hora antes do início.
Caixa Belas Artes – Rua da Consolação, 2.423, Consolação, São Paulo – Sala: 4 – Aleijadinho
R$ 10 (inteira) | R$ 5 (meia-entrada prevista em lei e para clientes Caixa) | R$ 30 (passaporte válido para toda mostra)
de segunda-feira a domingo, das 13h30 às 23h30
(11) 2894-5781