Após oito dias de exibições,  a 37ª edição da Mostra Internacional de Cinema em São Paulo anunciou os títulos da seção Competição Novos Diretores mais votados pelo público. Os 23 títulos (10 documentários e 13 filmes de ficção) serão vistos pelos respectivos júris, que escolherão os vencedores do Troféu Bandeira Paulista (uma criação da artista plástica Tomie Ohtake) nas categorias melhor filme de ficção, melhor documentário e outras categorias que os júris desejarem.Neste ano, o júri de ficção é composto pelo cineasta e documentarista ucraniano Sergei Loznitsa, diretor de , premiados em vários festivais internacionais; o filipino Lav Diaz, de e entre outros títulos; o diretor, autor e produtor austríaco Hans Weingartner, de ,  e ; César Charlone, fotógrafo e cineasta uruguaio radicado no Brasil, que estreou na direção de longas-metragens com ; e Monique Gardenberg, diretora do premiado curta  e dos longas ,  e ; e das peças  e .Formam o júri de documentários o jornalista e escritor Zuenir Ventura, corroteirista dos documentários  ,  e ; o escocês Daniel Dreifuss, produtor do filme chileno  que abriu a 36ª Mostra e concorreu ao Oscar de Melhor Filme Estrangeiro; Pablo Iraola, produtor argentino de , e ; e Toni Venturi, diretor e produtor de cinema e televisão, realizador dos filmes  e .Os filmes mais votados pelo público foram: 2013 │cor │35mm │90 min. │Ficção | Portugal, França
: Ruben Alves | Rita Blanco, Joaquim de Almeida, Roland Giraud 2013 │cor │digital│ 87 min. │ Ficção | Holanda
: Diederik Ebbinge | :Ton Kas, René van’t Hof, Porgy Franssen 2013 | cor | digital | 88 min. | Brasil, Japão
Caíto Ortiz |  Cauê Ito, Fabiula Nascimento, Carolina Sudati, Paulo Tsuchiya, Eduardo Chagas, Renata Sayuri 2013 │cor │digital│ 102 min. │ Ficção | México
Diego Quemada-Díez | Brandon López, Rodolfo Domínguez, Karen Martínez, Carlos Chajon, Hector Tahuite 2013 │cor │digital│110 min. │ Ficção | Cazaquistão, Alemanha, França
Emir Baigazin | Timur Aidarbekov, Aslan Anarbayev, Mukhtar Andassov 2013 │cor | digital│ 98 min. │ Ficção Grécia
: Alexandros Avranas | : Themis Panou, Reni Pittaki, Eleni Roussinou 2013 │color │digital│ 96 min. │ Ficção | Austrália, Laos, Tailândia
: Kim Mordaunt | : Sitthiphon Disamoe, Loungnam Kaosainam, Thep Phongam2013 │cor │ digital│ 109 min. │ Ficção | Alemanha, França, Índia, Holanda
: Anup Singh | : Irrfan Khan, Tisca Chopra, Tillotama Shome, Rasika Dugal 2013 │cor │digital│ 102 min. │ Ficção | Irlanda, Alemanha
: Steph Green | : Maxine Peake, Edward MacLiam, Sharon Horgan, Will Forte2013 │color │digital│ 86 min. │ Ficção | Jordania, Israel, EUA
: Ghazi Albuliwi, Bandar Albuliwi | Hiam Abbass, Assaf Cohen, Omer Barnea, Einat Tubi, Ghazi Albuliwi 2013 | cor | Digital | 104 min. | Ficção | Índia, França,  Alemanha
 Ritesh Batra |  Irrfan Khan, Nimrat Kaur, Nawazuddin Siddiqui 2013 │cor │ digital│ 87 min. │ Ficção | Itália, Reino Unido
: Uberto Pasolini | Eddie Marsan, Joanne Froggatt2013 | cor | digital | 110 min. | Ficção | Canadá
 Sébastien Pilote |  Gabriel Arcand, Gilles Renaud, Lucie Laurier, Sophie Desmarais  (2011 │cor PB │digital│ 78 min. │Portugal
: Sofia Marques2013 │cor │digital │ 80 min. | EUA
: Samantha Fuller2012 │color │digital│89 min. │Alemanha
: Inigo Westmeier 2013 | cor | Digital | 85 min. | Espanha, Reino Unido
Justin Webster 2012| cor | Digital | 101 min. |Itália
 Gerardo Panichi, Luciano Barcaroli2012 │cor│digital│ 92 min. │Polônia
: Michalz Bielanski (2013 | Cor | Digital | 84 min. | África do Sul
Carlos Agulló, Mandy Jacobson2013| cor |Digital | 75 min. | Brasil
 André Weller2012 │cor & PB │digital│76 min. │Suécia, Alemanha
: Max Andersson, Helene Ahonen 2013 | cor | Digital | 78 min. | Brasil, Eslovênia
Tatiana Villela