Estão abertas, até 15 de agosto, através do site , as inscrições para a 3ª Mostra de Cinema de Gostoso, que acontece de 6 a 10 de novembro, na cidade de São Miguel do Gostoso, com uma tela de cinema (12 m de comprimento) montada ao ar livre, na Praia do Maceió, para exibição de curtas e longas-metragens.A curadoria coletiva é feita pelos 52 alunos dos cursos de formação técnica e audiovisual, juntamente com a equipe da produtora realizadora do evento, Heco Produções, e direção geral de Eugenio Puppo.Também serão feitas sessões em ambientes fechados, que incluirão debates com personalidades, diretores e atores dos filmes, entre outros. O melhor longa e o melhor curta-metragem serão escolhidos pelo público para receber o Troféu Luis da Câmara Cascudo.Dando continuidade aos Cursos de Formação Técnica e Audiovisual para 52 jovens de São Miguel do Gostoso e distritos arredores, terão início em julho o curso de Linguagem Cinematográfica III. São oito cursos em parceria com o CINEDUC – Cinema e Educação – e o IFRN – Instituto Federal de Educação, Ciência e Tecnologia do Rio Grande do Norte, nas seguintes modalidades: Linguagem Cinematográfica III; Fotografia; Roteiro III; Oficina de Curadoria; História do Cinema Mundial e Brasileiro III; Oficina de Montagem II; Oficina de Vídeo III; e Produção Cultural III.Ao final das oficinas, os jovens realizarão quatro curtas-metragens que serão exibidos durante a programação da mostra. Esses jovens também farão parte da organização oficial do evento.Os cursos têm como finalidade a formação cultural dos jovens e sua capacitação profissional para gerir eventos, e suprir a crescente demanda do mercado audiovisual no Brasil.A maioria dos 52 jovens participantes reside em 13 distritos e assentamentos locais: Mundo Novo, Arizona, Novo Horizonte, Antônio Conselheiro, Tabua, Baixio, Umburana, Baixinha, Morro dos Paulos, Canto da Ilha, Monte Alegre, Cruzamento e Lagoa de Serra Verde.