URL_REF: http://g1.globo.com/rs/rio-grande-do-sul/festival-de-cinema-de-gramado/2016/noticia/2016/09/musa-de-almodovar-atriz-cecilia-roth-e-homenageada-em-gramado.html


Notícias da sua região

                    Centro Oeste
                

                    Nordeste
                

                                            pernambuco
                                        

                    Norte
                

                                            pará
                                        

                                            rondônia
                                        

                    Sudeste
                

                                            minas gerais
                                        

                                            rio de janeiro
                                        

                                            são paulo
                                        

                    Sul
                

                                            paraná
                                        
02/09/2016 22h28
                  - Atualizado em
                  02/09/2016 22h41
Do G1 RS, em Gramado

	Estrela do cinema argentino e uma das "chicas de Almodóvar", a atriz Cecilia Roth foi homenageada na noite desta sexta-feira (2) no Festival de Cinema de Gramado, na Serra do Rio Grande do Sul. Ela é a primeira mulher a receber o Kikito de Cristal, distinção dada a representantes do cinema latino.

	Na fria noite em Gramado - os termômetros marcavam 11º, com uma fina garoa -, Cecilia foi recebida com uma calorosa salva de palmas no Palácio dos Festivais. "É uma emoção estar aqui, realmente, estou muito emocionada", disse ela ao subir ao palco.

	No telão, foram exibidos vídeos com recados de Jean Pierre Noher e Martin Sastre. Ao final da celebração, o apresentador da cerimônia Leonardo Machado pediu uma foto com a atriz.

	Com mais de 40 filmes no currículo, Cecilia Roth já viveu personagens históricos no cinema. Entre eles está Manuela, a protagonista de "Tudo Sobre Minha Mãe", de Pedro Almodóvar, que a projetou para o resto do mundo.

	Mais cedo, ela foi até a fábrica Cristais de Gramado, que produz artesanalmente o troféu. Lá, ela participou da confecção do troféu que será entregue no ano que vem, uma tradição do Festival de Cinema.

Sônia Braga recebeu o Troféu Oscarito na noite de início do Festival de Cinema, quando foi exibido o filme 'Aquarius', de Kleber Mendonça Filho. O longa, no entanto, está fora da competição oficial,,e foi escolhido apenas para a sessão de abertura do evento. A atriz de 66 anos é protagonista.

	Na noite seguinte, Tony Ramos foi homenageado em uma cerimônia emocionante. O ator, que tem mais de 50 anos de carreira e 128 personagens no currículo, recebeu o Troféu Cidade de Gramado.

	O cineasta e ator José Mojica Marins, conhecido pelo papel de Zé do Caixão foi o terceiro na lista de homenageados. Aos 80 anos, o diretor foi impedido de viajar à serra gaúcha por ordens médicas e por isso, a filha Liz Marins recebeu o troféu Eduardo Abelin em nome do mestre do horror brasileiro das mãos do curador do evento e crítico Rubens Ewald Filho. A distinção é dedicada a destacar o conjunto da obra de personalidades do cinema nacional.

	 