URL_REF: http://g1.globo.com/pop-arte/cinema/noticia/2016/09/museu-de-cera-de-londres-separa-angelina-jolie-e-brad-pitt.html


Notícias da sua região

                    Centro Oeste
                

                    Nordeste
                

                                            pernambuco
                                        

                    Norte
                

                                            pará
                                        

                                            rondônia
                                        

                    Sudeste
                

                                            minas gerais
                                        

                                            rio de janeiro
                                        

                                            são paulo
                                        

                    Sul
                

                                            paraná
                                        
21/09/2016 14h38
                  - Atualizado em
                  21/09/2016 14h39
Da EFE

	O museu de cera de Londres, Madame Tussauds, separou as figuras dos atores americanos Angelina Jolie e Brad Pitt após o anúncio de divórcio, confirmou nesta quarta-feira um porta-voz do museu.

	"Reagimos rapidamente à notícia de ontem da separação de Angelina Jolie e Brad Pitt e seus planos de divórcio, que se refletiram na separação deles em nossa atração", afirmou o porta-voz.

	"As figuras de cera do casal, que foram inauguradas em 2013 (por ocasião dos 50 anos de Pitt), foram separadas e agora estão a uma respeitosa distância", acrescentou.

	O porta-voz precisou que Angelina "fará companhia a Nicole Kidman, enquanto Brad Pitt ficará ao lado de Morgan Freeman".

	Angelina, de 41 anos, pediu o divórcio de Brad Pitt, de 52, e solicitou a guarda de seus seis filhos, o que representa o fim de um dos casais mais populares do mundo do espetáculo, não só por seu trabalho em Hollywood, mas também por seu compromisso com trabalhos humanitários.

	Desde o anúncio da separação, surgiram especulações sobre o valor da fortuna de ambos, que os veículos de imprensa dos Estados Unidos cifram em mais de US$ 500 milhões.

	Entre o patrimônio imobiliário do casal, está uma mansão de oito quartos no bairro londrino de Richmond, que, segundo a imprensa, foi comprada por cerca de 10 milhões de libras (US$ 13 milhões), embora poderia ter se desvalorizado após o voto britânico favorável ao "Brexit".