Uma troca de forças entre a jornalista Tereza Cruvinel, presidente da EBC (Empresa Brasil de Comunicação), onde está a TV Brasil, e o Conselho Curador, que a ameaçava de impeachment, deve ter sido a causa da saída da jornalista, anunciada nesta terça-feira. O novo presidente é o jornalista Nelson Breve, nomeado pela presidente Dilma Rousseff. Tereza Cruvinel ocupava o cargo desde 2007.Breve foi secretário de imprensa da Presidência da República durante o segundo mandato de Lula e atualmente ocupava o cargo de superintendente de comunicação multimídia da EBC. É um especialista no assunto e pode mostrar um pouco das suas ideais em setembro, durante os debates do Festival de Cinema de Brasília, onde seu nome já era ventilado para ocupar a presidência. O jornalista é formado na USP e trabalhou na mídia, foi repórter da Rádio Eldorado e da Agência Estado. Especializou-se nas coberturas de economia e política.