A NET, empresa de serviços de telecomunicações e entretenimento via cabo da América Latina, lançou hoje, 4 de junho, o NETLABTV, que premiará novas ideias de séries brasileiras para TV por assinatura nas categorias ficção e não ficção.Criado para apoiar e fortalecer a cadeia de valor do audiovisual no Brasil, NETLABTV é voltado para criadores, roteiristas, escritores ou dramaturgos, podendo ser estreantes ou profissionais.O regulamento do concurso e a relação de documentos necessários estão disponíveis no site . As inscrições são gratuitas e devem ser feitas até 28 de julho. Dentre as informações solicitadas, estão sinopse da série, argumento, descrição de personagens/entrevistados e trechos do roteiro, dentre outros. Serão aceitas inscrições de brasileiros ou estrangeiros residentes no Brasil.Todos os projetos inscritos serão avaliados por uma comissão julgadora composta por especialistas em roteiros de séries e em mercado de TV, que selecionará 20 finalistas com base nos critérios: originalidade, qualidade técnica e potencial comercial da série. Desses, serão escolhidos oito ganhadores, que participarão do laboratório imersivo em São Paulo com monitoria de profissionais de destaque no mercado audiovisual.Além de atuar como uma incubadora de ideias e formatos para televisão, o NETLABTV oferecerá também premiação de incentivo em dinheiro, laboratório e consultoria para o desenvolvimento dos roteiros e rodada de apresentação dos projetos de série para os principais programadores e canais de TV por assinatura do país.A iniciativa conta com inúmeras parcerias a exemplo do Sindicato da Indústria Audiovisual do Estado de São Paulo – SIAESP, correalizador da iniciativa e do laboratório em São Paulo, além da Associação Brasileira de Produtores Independentes de Televisão (ABPITV), da Associação de Roteiristas (AR) e dos principais canais e programadoras de TV por assinatura do Brasil.O site do NETLABTV também disponibilizará informações sobre roteiro e mercado de TV, com depoimentos em vídeo de roteiristas, produtores e showrunners. Há também espaço dedicado a cases, entrevistas, dicas e links de interesse.