URL_REF: http://www.adorocinema.com//noticias/filmes/noticia-123164/






Velozes & Furiosos 8 promete ser um dos filmes mais movimentados da franquia. As filmagens já estão na metade do caminho e parece que vem coisa boa por aí. Além do elenco já conhecido e querido, a produção terá a presença de Charlize Theron, de Helen Mirren (que, para a tristeza dela e dos fãs, não vai pegar no volante), de Scott Eastwood, e ainda contará com uma enorme sequência de explosão no gelo irlândês (que, infelizmente, resultou na morte de um cavalo) e numa cena de prisão de tirar o chapéu.

"A melhor cena de prisão de todas as cenas de prisão." Isso segundo Dwayne Johnson, que estará na citada cena, comandada pelo diretor F. Gary Gray. O ator postou em seu Instagram um vídeo dando uma palhinha de como será a loucura da sequência, dizendo que Hobbs fugir da cadeia é tudo que os fãs sempre quiseram ver. Olha só o que ele falou, entusiasmado e raivoso:

"Dominic Toretto (Vin Diesel) e seus amigos pregam o amor, a família e isso aqui [fazendo o símbolo de coração com as mãos], mas o Hobbs diz 'que se dane isso!'. Hobbs está na prisão e agora ele é um caçador. O melhor caçador da Terra. E para caçar lá fora, um homem tem que passar por tudo aqui dentro." E surta logo depois, se jogando na galera. Está na cara que ele precisa de uma maracugina. Ou um tranquilizante de cavalo, como mesmo escreveu The Rock. Assista:



Além disso, recentemente foi divulgada uma foto do ator depois de uma perseguição de carros que, aparentemente, deu errado...


Anteriormente, o diretor F. Gary Gray já havia divulgado um vídeo exaltando o trabalho de Johnson na cena.



A pergunta que não quer calar é: por que o agente do FBI Hobbs, vivido por The Rock, estaria preso? Será que é flashback? O que você acha? Conte para a gente nos comentários.

Confira, também, um vídeo de bastidores com muitas cenas de explosão e perseguições de carro, apresentado por Vin Diesel e Gary Gray.




