URL_REF: http://www.adorocinema.com//noticias/filmes/noticia-122968/






Vista recentemente nos cinemas estrelando Vizinhos 2 e em X-Men: Apocalipse, Rose Byrne vai participar do novo telefilme da HBO, The Immortal Life of Henrietta Lacks, protagonizado por Oprah Winfrey.

Baseado no livro biográfico - no Brasil publicado como A vida imortal de Henrietta Lacks - escrito por Rebecca Skloot, a trama conta a história de Henrietta Lacks (Winfrey), mulher pobre que morreu de câncer cervical em 1951. Sem o seu consentimento, pedaços do tumor que a matou foram removidos e usados em um estudo médico que construiu uma indústria bilionária de pesquisa. Byrne vai interpretar Skloot, jornalista amiga da carismática e complicada filha de Henrietta, que decide narrar a trágica história em um livro. 

Winfrey também será produtora executiva, ao lado de Alan Ball, Peter Macdissi, Carla Gardini e Lydia Dean Pilcher. A escritora Skloot vai trabalhar como co-produtora. George C. Wolfe assina o roteiro e é o responsável pela direção do telefilme, que começará a ser gravado em breve.

