URL_REF: http://www.adorocinema.com//noticias/filmes/noticia-125518/






A novela mexicana sobre uma possível sequência de Millennium - Os Homens Que Não Amavam as Mulheres continua! 

Segundo informações da Variety, a Sony Pictures ainda planeja retomar a franquia, a partir do quarto livro, A Garota na Teia de Aranha, e teria escolhido o diretor para tal missão: Fede Alvarez, responsável por O Homem Nas Trevas - recente sucesso do estúdio.

Primeiro romance da saga literária que não foi escrito por Stieg Larsson (falecido em 2004), a obra acompanha Lisbeth Salander e o jornalista Mikael Blomkvist descobrindo um obscuro submundo de espiões, cybercriminosos e agentes do governo. Steven Knight (Locke, Guerra Mundial Z 2) vai adaptar o livro escrito por David Lagercrantz.

David Fincher, Daniel Craig e Rooney Mara não devem retornar para a produção - apesar da insistência da atriz, que deseja reprisar o papel que lhe rendeu sua primeira indicação ao Oscar. Enquanto isso, rumores apontavam que Alicia Vikander poderia interpretar Lisbeth Salander. Ou seja, o elenco segue um mistério...

Lançado em 2011, Millennium - Os Homens Que Não Amavam as Mulheres arrecadou mais de US$230 milhões e recebeu cinco indicações ao Oscar, levando a estatueta de Melhor Edição. A saga literária também foi adaptada em uma trilogia sueca, estrelada por Noomi Rapace.
 
Millennium - Os Homens Que Não Amavam as Mulheres Trailer
 
Os Homens que Não Amavam as Mulheres Trailer
 
A Menina que Brincava com Fogo Trailer
 
A Rainha do Castelo de Ar Trailer
 

