URL_REF: http://www.adorocinema.com//noticias/series/noticia-123771/






A Lifetime encomendou o piloto de A Midsummer's Nightmare, uma série antológica que promete ser uma versão moderna de Sonho de uma Noite de Verão, clássica obra de William Shakespeare.

Contada a partir da perspectiva de Elena, uma jovem que foi relutantemente levada para um verão que se transformou em pesadelo, a série acompanha quatro jovens que correm para a floresta em busca do amor, mas fantasias e segredos obscuros são revelados por forças misteriosas.

Anthony Jaswinski (Águas Rasas) escreveu o piloto e será produtor executivo do projeto, ao lado de Jeff Kwatinez (Royal Pains) e Josh Barry (Salem). Essa será a segunda parceria da Lifetime com A+E Studios. A primeira foi a aclamada UnReal.

Sonho de Uma Noite de Verão já ganhou diversas adaptações, dentre elas um longa estrelado por Christian Bale, Calista Flockhart, Michelle Pfeiffer e Stanley Tucci em 1999.




