URL_REF: http://www.adorocinema.com//noticias/series/noticia-125884/






Depois de Daario Naharis e "A Montanha que Cavalga", mais um personagem de Game of Thrones terá seu interprete substituído. De acordo com o Watchers on the Wall, o ator Tom Hopper (Black Sails, Merlin) é o novo membro da sétima temporada da série. E, embora não seja oficial, o site informa que o personagem possivelmente vai interpretar Dickon Tarly, papel vivido por Freddie Stroma na temporada anterior.

A substituição teria acontecido porque Stroma está atualmente no elenco regular de Time After Time, série da ABC que ele irá protagonizar no papel de H.G. Wells. 

Enquanto isso, a série continua sendo gravada, e Hopper foi visto nas filmagens em Cáceres, com Nikolaj Coster-Waldau e Jerome Flynn.




