URL_REF: http://www.adorocinema.com//noticias/filmes/noticia-128843/








                    
                    Um dos principais questionamentos em torno da trama de A Bela e a Fera é se a protagonista está presa em um relacionamento abusivo com a Fera. Alguns, inclusive, afirmam que ela sofre da Síndrome de Estocolmo, um estado psicológico em que uma pessoa é submetida a um tempo prolongado de intimidação, como em um sequestro ou relacionamento abusivo, e desenvolve simpatia e até mesmo amor por seu agressor/sequestrador. O assunto ressurgiu com a proximidade da estreia do live-action A Bela e a Fera.

Emma Watson, que estrela a produção, revelou que também teve essa preocupação antes de aceitar o papel da protagonista do filme. Em entrevista ao Entertainment Weekly, a atriz comentou que essa crítica não se encaixa — pelo menos não nessa versão da clássica história.

"É uma pergunta tão boa e é algo com a qual eu realmente lutei no início; a questão de Síndrome de Estocolmo em torno desta história. Então, eu fiz uma pesquisa sobre Síndrome de Estocolmo, que é quando um prisioneiro vai assumir as características de seu captor e se apaixonar de um modo bem estranho por ele. Bela argumenta e discorda ativamente com a Fera constantemente. Ela não tem nenhuma das características de alguém com essa Síndrome, porque ela mantém sua independência, mantém essa liberdade de pensamento".







Segundo Watson, Bela não tem a ilusão de que merece ser tratada mal, como acontece com quem tem a síndrome. "Eu acho que há um interruptor muito intencional onde, em minha mente, a Bela decide ficar. Ela o enfrenta. Ele bate na porta, ela bate de volta. Ela o desafia: "Você acha que vou jantar com você e sou sua prisioneira — absolutamente não".

E continuou, explicando de onde surge esse relacionamento entre Bela e Fera: "Eu acho que essa é a outra coisa linda sobre essa história de amor. Eles formam uma amizade em primeiro lugar e essa lacuna onde há essa partilha genuína, o amor se constrói a partir daquilo, que, em muitos aspectos, eu realmente acho que é mais significativo do que um monte de histórias de amor, onde foi amor à primeira vista".







Na verdade, para a atriz, parece que foi antipatia à primeira vista. "Fera e Bela começam sua história de amor realmente irritando um ao outro e não gostando muito uns dos outros. Eles constroem uma amizade, lentamente, e muito lentamente, isso leva a eles se apaixonarem." 

Watson ainda disse achar que o "amor à primeira vista" é uma das situações difíceis de aceitar em histórias de princesas: "Esse é um grande problema com muitos contos de fadas tradicionais, você fica... então a garota vai desistir de toda a sua existência e tudo que é importante para ela por este cara? Isso parece ser um tema recorrente."

Ainda assim, a atriz comenta que Bela também sonha e canta com o Príncipe Encantado, mas, pelo menos nessa versão, é algo atrasado. "Ela deixa esse pensamento de lado, pois está mais interessada em se aventurar, viajar e ler. Eu também acho que o Príncipe Encantado é alguém que vem e a entende. Ela está esperando por alguém a faça sentir entendida." 

Já dizia a canção "Madame Gaston", não é? "E o que eu mais desejo ter... É alguém pra me entender. Tenho tantas coisas pra fazer!".

Se você também saiu cantarolando, prepare-se pois A Bela e a Fera chega aos cinemas no dia 16 de março.







A Bela e a Fera Trailer



