URL_REF: http://www.adorocinema.com//noticias/filmes/noticia-123050/






A morte de Anton Yelchin, aos 27 anos de idade, após um acidente de carro em junho, chocou e entristeceu o mundo do cinema. Mas também gerou uma pergunta: qual será o futuro de Pavel Chekov, seu personagem na franquia Star Trek? 

Em entrevista para o Postmedia Network, J J. Abrams garantiu que nenhum outro ator será escalado para o papel: "Eu diria que ninguém pode substituí-lo. [...] Eu não consigo imaginar isso e acho que Anton merece coisa melhor." 

Por enquanto, ainda não foi revelado qual será o motivo por trás da "aposentadoria" de Chekov nas telonas, mas Abrams admitiu que já considerou a possibilidade de matar o personagem. "Eu pensei sobre isso, nós estamos trabalhando nisso, mas é muito cedo para falar." 

No início desta semana, foi anunciada a produção de Star Trek 4, com os retornos de Chris Pine e Chris Hemsworth já confirmados. 

Anton Yelchin ainda estará presente em vários trabalhos inéditos, como Star Trek: Sem Fronteiras, que chega aos cinemas no dia 1º de setembro. Hoje, quarta-feira (dia 20), o longa fará uma estreia de luxo durante a Comic-Con 2016.

Star Trek: Sem Fronteiras Trailer
 
Star Trek: Sem Fronteiras Trailer
 

