URL_REF: http://www.adorocinema.com//noticias/series/noticia-123886/








Há dois anos Rupert Grint havia sumido no meio cinematográfico fazendo participações pouco expressivas em filmes, como Conquistas Perigosas e CBGB. Agora, parece que o ruivinho achou um atalho no Mapa do Maroto e encontrou uma brecha para participar de produções seriadas. Além de protagonizar a nova série da TV britânica Sick Note, o ator irá estrelar e produzir Snatch, novo seriado da Sony para o seu canal de streaming, Crackle.

Snatch será baseada no filme Snatch - Porcos e Diamantes, de Guy Ritchie, que foi estrelado por Jason Statham e Brad Pitt em 2000. Como no longa, o seriado acontecerá no submundo de Londres, mas criará um novo ambiente com seus novos personagens. A trama irá girar em torno de um grupo de jovens trapaceiros que encontra um caminhão com barras de ouro roubadas. Inseridos repentinamente no mundo do crime organizado, eles precisam aprender a lidar com policiais desonestos, lutadores e mafiosos.

Grint irá interpretar Charlie Cavendish, um vigarista caótico, agitado e extremamente elegante. Ao lado dele, o elenco também será composto por Dougray Scott (Fear the Walking Dead) e Ed Westwick (Gossip Girl). Scott viverá Vic Hill, que mantém um jogo de enganação de dentro da prisão, e Westwick fará Sonny Castillo, o dono de uma boate.

Prevista para ter dez episódios, a primeira temporada de Snatch começa suas gravações em Manchester, Inglaterra, na próxima semana. Sob a direção de Nicholas Renton (The Musketeers). a série será lançada no canal de streaming Crackle em 2017.

Snatch - Porcos e Diamantes Trailer
 

