URL_REF: http://www.adorocinema.com//noticias/filmes/noticia-124619/





Bruce leve

Chega de DC sombria contra Marvel divertida. Jeff Bewkes, CEO da Time Warner, revelou a investidores que os heróis do estúdio estarão mais leves nas próximas produções, informa o Deadline. "Estamos pensando nisso. Essa é a parte em que dizemos 'não liguem para os críticos', mas na verdade acreditamos que há espaço para alguns aperfeiçoamentos", ele disse.
A promoção de Geoff Johns, desde julho presidente da DC Entertainment, foi justificada como fundamental para o desenvolvimento dos futuros filmes e também dos oito programas de TV relacionados à marca. Desprezando as fortes críticas da imprensa a Batman Vs Superman e Esquadrão Suicida, Jeff declarou estar satisfeito com o resultado dos longas:

"Os filmes foram muito bem-sucedidos, alcançando os objetivos estratégicos e financeiros traçados. Eles fortaleceram o interesse do público nos personagens, então a estratégia funcionou. [...] Estamos mais otimistas do que nunca. Tudo segue conforme o planejado, ou ainda melhor."
Batman Vs Superman - A Origem da Justiça arrecadou US$ 873 milhões mundialmente e Esquadrão Suicida, ainda em cartaz, se aproxima dos US$ 720 milhões.
Geoff Johns já prometeu um tom mais esperançoso e otimista em Liga da Justiça e o primeiro vídeo realmente aponta para esse caminho. Dirigido por Zack Snyder, o filme estreia dia 16 de novembro do ano que vem. Antes tem Mulher-Maravilha, em 1º de junho. Você está preparado para a fase "leve" da Warner/DC?
Liga da Justiça Parte Um TrailerMulher-Maravilha Trailer

