URL_REF: http://www.adorocinema.com//noticias/filmes/noticia-123322/






Depois de Nina Dobrev, outro rosto conhecido de séries teen foi escalado para Flatliners, remake do suspense Linha Mortal. 

Beau Mirchoff, de Awkward, fechou contrato para viver o estudante de medicina Brad. Ele se junta ao elenco composto por Kiefer Sutherland, Ellen Page, Diego Luna, James Norton, Kiersey Clemons (a nova Iris West do filme The Flash) e Dobrev. 

Flatliners acompanha um grupo de estudantes de medicina que fazem perigosas experiências de quase-morte. As filmagens do longa já começaram. A direção é de Niels Arden Oplev (Os Homens que Não Amavam as Mulheres).

Lançado em 1990, o Linha Mortal original teve Kiefer Sutherland, Julia Roberts, Kevin Bacon, William Baldwin e Oliver Platt nos papeis principais.

Linha Mortal Trailer
 

