URL_REF: http://www.adorocinema.com//noticias/filmes/noticia-126019/






A história de Newt Scamander chegou às telonas este mês na pele de Eddie Redmayne, mas o personagem já tinha marcado presença na saga literária Harry Potter com seu livro didático usado em Hogwarts, que se chama, adivinha, "Animais Fantásticos e Onde Habitam", como o filme. Porém, recentemente, alguns fãs atentos notaram que Newt também apareceu em um dos filmes: Harry Potter e o Prisioneiro de Azkaban!

Ele não esteve em cena fisicamente, mas seu nome pode ser visto no Mapa no Maroto, na cena em que Fred e George Weasley (James e Oliver Phelps) mostram a Harry (Daniel Radcliffe) o mapa pela primeira vez. Para quem não se lembra, o Mapa no Maroto mostra a localização de toda e qualquer pessoa dentro de Hogwarts. Olha só:


Veja mais de perto:

Mas o que isso quer dizer? Será que J.K. Rowling já tinha um projeto de fazer filmes sobre o Newt? Provavelmente não.

A imagem pode significar somente um easter egg divertido — afinal, o livro "Animais Fantásticos e Onde Habitam" escrito por Rowling foi lançado apenas três anos antes de O Prisioneiro de Azkaban — mas isso não impediu que os fãs criassem suas teorias sobre a visita de Newt a Hogwarts. Separamos duas delas:

a) Newt queria impedir a execução de Bicuço.

Em O Prisioneiro de Azkaban, o hipogrifo Bicuço é provocado e "ataca" Draco Malfoy (Tom Felton) e, por isso, é condenado injustamente à morte. Por Newt ser um amante dos animais, e estudar e proteger criaturas mágicas, não é difícil de imaginar que ele se interessasse por Bicuço e fosse tentar impedir sua morte. Isso faz ainda mais sentido se considerarmos que a mãe de Newt era criadora de hipogrifos e foi isso que fez com que ele se interessasse por animais fantásticos desde o início.

b) Newt estava visitando Dumbledore.

Quem assistiu a Animais Fantásticos e Onde Habitam (e isso não é spoiler e não interfere na trama deste filme, mas continue por sua conta e risco!) sabe que Newt foi aluno de Alvo Dumbledore (Michael Gambon) na aula de Transfiguração. Scamander foi expulso de Hogwarts e Dumbledore foi um dos únicos a se opor contra a decisão de expulsá-lo. Sem contar que o futuro diretor da escola de magia e bruxaria escreveu o prefácio do livro de Newt. A visita de Scamander poderia ser meramente para ver um velho amigo.

Muitas questões ainda precisam ser respondidas sobre Newt e a franquia Animais Fantásticos. Recentemente, uma fã perguntou a J.K. Rowling no Twitter sobre a expulsão de Newt.

"Por que Newt pôde manter sua varinha, fazer magia e trabalhar no Ministério? Hagrid teve uma experiência diferente depois da expulsão", questionou a usuária Claire Simmons.

O motivo da saída de Newt de Hogwarts ainda não foi revelado — só se sabe que tem a ver com uma criatura mágica —, mas certamente algo a mais aconteceu. Nos livros do Harry Potter, quando um bruxo(a) é expulso da escola, não é mais permitido que ele(a) faça magia e, para garantir o cumprimento desta regra, suas respectivas varinhas são quebradas. 

Em Harry Potter e a Câmara Secreta, descobrimos que Rúbeo Hagrid (Robbie Coltrane) foi expulso de Hogwarts depois de ter sido acusado erroneamente de abrir a Câmara Secreta. Ele esconde sua varinha quebrada em um guarda-chuva rosa, como foi mostrado em A Pedra Filosofal. Lembra?

A autora não explicou a inconsistência nas informações, mas prometeu que, eventualmente, tudo será esclarecido. Segundo o wikia de Harry Potter, Newt eventualmente se formou em Hogwarts, então é bem possível que, de alguma forma, ele conseguiu voltar para a escola. Isso só Rowling vai poder dizer. Será que descobriremos em Animais Fantásticos 2? 

Vale lembrar que o próximo longa da franquia terá cenas de Newt e Dumbledore. Quem você acha que deve interpretar o icônico bruxo?

E aí, o que você acha que Newt estava fazendo em Hogwarts no terceiro ano escolar de Harry? Conte para a gente nos comentários.

Animais Fantásticos e Onde Habitam está em cartaz nos cinemas.

Animais Fantásticos e Onde Habitam Trailer
 

