URL_REF: http://www.adorocinema.com//noticias/filmes/noticia-126421/






O maior site de cinema do Brasil precisa do seu voto para ajudar a eleger os principais destaques do mundo do cinema e das séries em 2016. Com 21 categorias, o prêmio Melhores do AdoroCinema tem como elegíveis nesta primeira edição apenas produções lançadas no Brasil entre os meses de janeiro e setembro de 2016.
Conheça os indicados e indicadas nas categorias de melhor ator e atriz brasileiros e vote nos seus favoritos.

Anomalisa: Charlie Kaufman, mente por trás de clássicos como Brilho Eterno de Uma Mente Sem Lembranças e Quero Ser John Malkovich, codirige e roteiriza esta emotiva animação voltada para adultos que aborda temas como isolamento e existencialismo.
"Anomalisa cumpre a função do cinema, em última análise, de emocionar (para o bem e para o mal). É o mundo pelo ponto de vista dos losers – ou, pelo menos, por quem tem coragem de admitir as derrotas. De cortar o coração. Mas quem disse que o mundo é justo?", diz a crítica do AdoroCinema.

Procurando Dory: Depois de levar mais de 10 anos para ganhar os cinemas, a sequência de Procurando Nemo foi recebida de forma calorosa pelo público, que fez a obra arrecadar mais de US$ 1 bilhão nas bilheterias mundiais e se tornar o longa-metragem mais rentável da Pixar. Na trama, a esquecida peixinha Dory inicia uma jornada para encontrar seus pais.
"...são as mesmas situações já conhecidas, apresentadas por uma qualidade de animação impressionante", diz a crítica do AdoroCinema.

Zootopia: Essa Cidade é o Bicho: Produzido pelo Walt Disney Animation Studios, esta imagina um mundo em que os animais desenvolveram uma sociedade similar à civilização humana moderna. Na cidade de Zootopia, uma pequena coelha que sonha em ser uma policial respeitada terá de se unir a uma ardilosa raposa para desvendar um mistério.
"...numa época de discursos reacionários, é louvável encontrar uma animação infantil que debata, por meio do humor, temas como o preconceito, o machismo, o racismo, a homofobia, o consumo de drogas e as tensões entre classes sociais, sem precisar embutir artificialmente uma história de amor romântico ou familiar", diz a crítica do AdoroCinema.

O Bom Dinossauro: Produzida pela Pixar, esta animação mostra a história de um dinossauro adolescente chamado Arlo que faz amizade com um seu "humano de estimação", um menino selvagem chamado Spot. A trama imagina uma Terra que nunca foi atingida pelo asteroide que extinguiu os dinossauros.
"É sutil a construção das relações entre os personagens – principalmente o elo que se estabelece entre Arlo e Spot –, com o intuito de espalhar a mensagem do quão importante a família é – o que é conduzido evitando a pieguice (ufa!). No fim, fica difícil não chorar com O Bom Dinossauro; tampouco rir", diz a crítica do AdoroCinema.

Kung Fu Panda 3: Na terceira aventura de franquia desenvolvida pela DreamWorks Animation, o panda Po encontra-se pela primeira vez com seu pai, que reaparece o leva ao encontro de seus demais parentes. Diante da ameaça do vingativo touro Kai, Po tera de fazer o impossível: ensinar aos demais pandas o domínio de artes marciais.
"...o terceiro filme confirma a evolução da franquia – e do personagem – ao jogar a trama para um contexto mais amplo, de valorizar o que há de melhor em cada um (sem perder a graça e o humor tão peculiares à condição de um panda “filho” de um ganso, claro)", diz a crítica do AdoroCinema.

Angry Birds - O Filme: Baseado no popular jogo para smartphones, Angry Birds acompanha três pássaros — Red, Chuck e Bomba — que têm problemas para controlar sua raiva e não são bem vistos na comunidade em que vivem até que decidem unir forças para enfrentar um grupo de porcos intrusos.
"Não é difícil perceber na trama uma história de colonização, pertinente tanto aos americanos em relação aos ingleses, quanto aos brasileiros com a invasão portuguesa. Os pássaros assemelham-se aos índios, invadidos e ameaçados - afinal, roubam-se os ovos, ou seja, os filhotes que garantiriam o futuro da espécie - enquanto os porcos são os colonizadores com intenções de lucro e roubo dos bens alheios. Nada mau para uma animação infantil", diz a crítica do AdoroCinema.

Asterix e o Domínio dos Deuses: Em mais uma aventura nos cinemas dos personagens criados por Albert Uderzo e René Goscinny, a trama da animação traz a dupla Asterix e Obelix enfrentando as investidas do imperador Júlio César, que pretende incorporar a aldeia dos gauleses ao império romano.
"Bastante envolvente, Asterix e o Domínio dos Deuses é um belo exemplo de que é possível fazer uma animação inteligente e divertida que, ainda por cima, seja bastante fiel ao espírito do material original. Uderzo, Goscinny e o público agradecem", diz a crítica do AdoroCinema.

Heróis da Galáxia: Ratchet e Clank: O alienígena Ratchet, que lembra a aparência de um tigre e é habilidoso com armas, se une ao robô Clank para enfrentar o vilão Chairman Drek, que pode liquidar a galáxia Solana com sua arma de destruição em massa.
"Por mais que traga uma história até simplória, Heróis da Galáxia: Ratchet e Clank habilmente transforma esta característica em um ponto positivo, justamente pela forma como jamais se leva a sério", diz a crítica do AdoroCinema.
Vote nos seus favoritos!

