URL_REF: http://www.adorocinema.com//noticias/filmes/noticia-128836/






















                                                                
                    A vida de Gloria (Anne Hathaway) não está num rumo bacana: desempregada e abandonada pelo namorado, ela volta para sua cidade natal e se joga na bebida. Mas tudo que é ruim, sempre pode piorar quando a moça descobre que está conectada mentalmente com um monstro gigante que ameaça a população de Seul, na Coreia do Sul. 

Essa é a curiosa premissa de Colossal, novo filme dirigido e escrito por Nacho Vigalondo. Veja o primeiro trailer completo! Jason Sudeikis, Dan Stevens, Austin Stowell (Whiplash) e Tim Blake Nelson (Quarteto Fantástico) completam o elenco.

Descrito como uma msitura de Godzilla e Encontros e Desencontros, Colossal tem data de estreia prevista para 11 de maio nos cinemas brasileiros.



                                