URL_REF: http://www.adorocinema.com//noticias/series/noticia-124208/






Exibida entre 2007 e 2012, iCarly marcou a infância e a adolescência de muita gente por aí. Afinal, quem nunca riu com a história dos amigos Carly (Miranda Cosgrove), Sam (Jennette McCurdy) e Freddie (Nathan Kress), que decidem começar um divertido programa online?

E, para a surpresa dos fãs, o elenco se reuniu no último fim de semana! E é oficial: estamos ficando velhos! Miranda Cosgrove, Nathan Kress, Jennette McCurdy, Noah Munck (intérprete do doido Gibby) e Jerry Trainor (o irmão da protagonista, Spencer) publicaram uma foto desse encontro especial nas redes sociais, mostrando que estão todos bem crescidos! 



Fenômeno de audiência da Nickelodeon, iCarly teve sete temporadas - cheias de participações especiais, inclusive Jim Parsons, One Direction e Michelle Obama! Depois do fim da série, ela ganhou um spin-off ao lado de Brilhante Victoria: Sam & Cat, mas o novo show só teve uma temporada. 

Bateu saudades dessa turminha? Não é bom ver que eles continuam amigos? <3



