URL_REF: http://www.adorocinema.com//noticias/series/noticia-126085/






Após quatro temporadas, o canal Showtime decidiu cancelar o drama Masters of Sex. Assim, a série protagonizada por Michael Sheen e Lizzy Caplan teve seu último episódio exibido no dia 13 de novembro.

Segundo informações do Deadline, produtores da emissora e o elenco decidiram que a história encontrou um final satisfatório para uma história tão complexa. [SPOILER] No final da quarta temporada, William (Sheen) e Virginia (Caplan) se unem para salvar a clínica e acabam se casando. [SPOILER]

Masters of Sex tinha uma audiência modesta (menos de 800.000 espectadores), o drama era elogiado pela crítica - recebendo duas indicações ao Globo de Ouro e vencendo um Emmy de Melhor Atriz Convidada para Allison Janney. No Brasil, a série é exibida pela HBO. 

Masters of Sex Teaser
 

