URL_REF: http://www.adorocinema.com//noticias/series/noticia-125918/






Leitores ou autores de fanfictions inevitavelmente já imaginaram ver suas obras favoritas transformadas em séries ou filmes. Enfim, isso está prestes a começar a acontecer.

A Universal Cable Productions, estúdio de produção da NBCUniversal, firmou um acordo com a plataforma Wattpad, uma comunidade virtual alimentada por usuários, para desenvolver séries de TV originais em múltiplas categorias, baseadas em histórias publicadas pelos aproximados 2,3 milhões de escritos ativos no site.

Segundo informa a Variety, o acordo vai abraçar séries em seis diferentes categorias: mistério, suspense, ficção jovem-adulta, ficção-científica, ação e ficção geral. Além disso, um recolhimento de dados vai determinar quais subgêneros são os mais famosos e quais histórias são as favoritas dos leitores, a fim de receber resposta imediata dos leitores quanto aos roteiros escolhidos. 

"Nós vemos o Wattpad como noosso padrão de ouro para encontrar as vozes não-exploradas", afirmou a vice-presidente executiva da UCP e Wilshire Studios, Dawn Olmstead. "Nós nunca abandonaremos o sistema tradiciona. Mas o que é excitante a respeito de televisão atualmente é que há vozes reais não-ouvidas nesse vasto horizonte. O que faz o Wattpad energizante especificamente é que a TV é uma plataforma baseada em roteiro, não talento - ou baseada em talento."

Criado em 2006, o Wattpad conta atualmente com mais de 300 milhões de histórias originais publicadas, com cerca de 5 mil atualizadas diariamente. Com base em Toronto, no Canadá, o Wattpad Studios conta com um time responsavel por analisar dados e criar algoritmos para identificar os temas mais atraentes nas histórias. "Nós estamos mudando de uma comunidade solitária para uma que está desenvolvimento conteúdo de entretenimento", afirmou o chefe dos estúdios, Aron Levitz. "Estamos oferecendo instrumentos que os times de Hollywood não tinham antes, para tomar decisões sobre quais histórias devem ser financiadas."






