URL_REF: http://www.adorocinema.com//noticias/filmes/noticia-123484/






Pets - A Vida Secreta dos Bichos é só sucesso! A animação dublada por Louis C.K. (Max) e Albert Brooks (Tiberius) quebrou hoje a marca dos US$400 milhões nas bilheterias internacionais, ocupando a 11ª posição no ranking de bilheterias em 2016. A boa notícia foi, então, comemorada com outra boa nova: Pets 2!
Illumination Entertainment e Universal Pictures anunciaram a data de 13 de julho de 2018 para a continuação. Seu desafio será grande, já que o primeiro filme quebrou o recorde de abertura de uma animação original: US$ 103,1 milhões, superando o premiado longa Divertida Mente (US$ 90,4 milhões), da Pixar.
A expectativa em torno dos números de Pets - A Vida Secreta dos Bichos se manterá por algumas semanas.Isso porque o filme ainda não estreou em 48 territórios. Dentre eles estão o segundo maior mercado cinematográfico do mundo, a China, onde estreia hoje; e o próprio Brasil, cujo lançamento está marcado para o dia 25 de agosto.
Pets - A Vida Secreta dos Bichos Trailer
 

