URL_REF: http://www.adorocinema.com//noticias/filmes/noticia-123648/






Esquadrão Suicida dá apenas uma breve mostra do que pode acontecer futuramente no Universo Cinematográfico DC: um embate entre Batman (Ben Affleck) e Coringa (Jared Leto). O intérprete do Príncipe Palhaço do Crime já disse que espera que isso aconteça, e que seu desejo é viver o personagem mais vezes. Agora ele revela que, numa dessas outras oportunidades, ele quer incomodar ninguém menos que o Homem de Aço (Henry Cavill).
Superman já matou (!) o Coringa, em game e HQ.
"Até que o Superman parece uma grande diversão pro Coringa", disse Leto, em entrevista ao IGN. "Seria interessante ver Coringa e Superman na telona, pois o Superman é tão estóico e moralmente centrado. Acho que o Coringa iria gostar muito disso. Superman é o herói clássico, o Coringa contra ele seria muito interessante."
Jared Leto terminou projetando formas de o Coringa entrar na mente do Superman — sempre tão frio, difícil tirar do sério. "Quem? Super quem?! Superboy?? Parece fofo... Collant? Capa???" Bem bobo, improvisado, mas típico do mala do Coringa.
Esquadrão Suicida estreou na última quinta-feira (4), com recordes quebrados sobre  Guardiões da Galáxia e Deadpool. Confira!
Esquadrão Suicida Trailer
 

