URL_REF: http://www.adorocinema.com//noticias/filmes/noticia-128759/








Filme natalino dos mais queridos, Simplesmente Amor vai ganhar uma sequência! É sério! Richard Curtis decidiu esquecer brevemente a aposentadoria da cadeira de diretor para comandar uma continuação do romance para a televisão. O retorno será parte dos eventos do Red Nose Day, que arrecada dinheiro para crianças carentes e em 2015 ofereceu ao mundo aquele inesquecível musical do elenco de Game of Thrones com a banda Coldplay. 
Anunciado hoje, Red Nose Day Actually, como vem sendo chamado, terá boa parte do elenco original gravando a partir de amanhã e será exibido na BBC1 dia 24 março - chegando nos Estados Unidos via NBC dia 25 de maio. Emma Freud, assistente de roteiro do filme e companheira de Curtis, revelou no Twitter que o script do especial, que deverá ter cerca de 10 minutos, ainda está em desenvolvimento e perguntou aos fãs que destinos eles gostariam de conferir na "parte 2". Uma pessoa pediu um par romântico para o vendedor de joias Rufus (Rowan Atkinson), mas ela já disse que não vai rolar. Rowan, porém, está confirmado no elenco, assim como Hugh Grant, Martine McCutcheon, Keira Knightley, Andrew Lincoln, Colin Firth, Lucia Moniz, Liam Neeson, Thomas Brodie-Sangster, Olivia Olson, Bill Nighy e Marcus Brigstocke.
"Jamais pensaria em escrever uma sequência para Simplesmente Amor, mas imaginei que poderia ser divertido fazer uns 10 minutos para ver como cada um está. Quem envelheceu melhor? Acho que essa é a grande questão. Ou obviamente foi Liam [Neeson]? Estamos encantados e gratos por tantos membros do elenco estarem disponíveis - certamente será bem nostálgico todo mundo junto recriando seus personagens 14 anos mais tarde", declarou o roteirista e diretor.
No fim de 2015, Emma Freud arrancou informações de Curtis e compartilhou alguns desdobramentos da história na internet. Disse que o affair de Sarah (Laura Linney) e Karl (Rodrigo Santoro) acabou de forma trágica; Mark (Lincoln) e Juliet (Knightley) nunca ficaram juntos, ao contrário dos pequenos Sam (Brodie-Sangster) e Joanna (Olson); e Harry (Alan Rickman) e Karen (Emma Thompson) continuaram casados, mas jamais voltaram a ser tão felizes quanto antes da traição dele. Será que algo mudou de lá para cá? Sobre Harry e Karen dificilmente saberemos, pois Alan faleceu no início do ano passado e - talvez até mesmo por isso - Emma é a ausência mais notável na lista dos atores que retornarão.
Primeiro filme da curta carreira do roteirista Curtis como diretor (ele comandou ainda Os Piratas do Rock e Questão de Tempo antes de se aposentar do cargo), Simplesmente Amor arrecadou US$ 246 milhões mundialmente, foi indicado ao Globo de Ouro de melhor filme comédia/musical e rendeu um BAFTA de ator coadjuvante a Bill Nighy em 2004.
Que personagem mais te interessa na continuação?






Simplesmente Amor Trailer



