URL_REF: http://www.adorocinema.com//noticias/series/noticia-124673/







Dracarys!

Já virou tradição cada temporada de Game of Thrones ter uma batalha épica. Da Batalha de Água Negra, da segunda temporada, à Batalha dos Bastardos, da sexta temporada, a série vem se superando ano após ano na excelência técnica das grandes cenas. E a sétima temporada não deve ficar para trás.

Segundo informações do fã-site espanhol Los Siete Reinos (via Watchers on the Wall), a produção de Game of Thrones está a procura de aproximadamente 450 figurantes, preferencialmente pessoas com experiência militar, para participarem de uma grande cena de batalha a ser filmada em Malpartida de Cáceres. O anúncio, que busca pessoas de estatura mediana e homens que tenham disponibilidade de raspar os cabelos, sugere que a batalha envolva os Imaculados. Uma segunda informação conta que a produção estaria também a procura de uma enorme quantidade de cavalos para participarem das filmagens, possivelmente envolvendo os dothraki. 

Enquanto inicialmente supunha-se que a grande batalha seria filmada no mar, sugerindo que seria portanto o momento que Daenerys desembarcasse em Westeros, as novas informações detalham que as cenas envolvendo os figurantes serão gravadas em um local chamado Las Breñas, distante do mar, e portanto uma batalha totalmente em terra. Segundo o Los Siete Reinos, a batalha envolveria também pelo menos um dos dragões, ebmbora esta informação careça de fontes. A série deve filmar pelo menos um dos personagens chegando ao local em uma liteira - sugerindo que alguém importante vá participar. Nas temporadas anteriores, a série já mostrou Tyrion, Lady Olenna e Cersei sendo carregados nestas conduções. Por fim, a jornalista Joanna Robinson, da Vanity Fair e do podcast Storm of Spoilers, o diretor Jeremy Podeswa estaria rondando o local. Na série desde a quinta temporada, Podeswa dirigiu quatro episódios da série até agora, e já estava confirmado entre os diretores da penúltima. Veja a lista previamente confirmada aqui. 

A sétima temporada de Game of Thrones começou a ser gravada oficialmente a partir do dia 1º de setembro, mas para a felicidade de alguns e o desespero de outros, nenhuma imagem vazou na Internet. Por enquanto, a previsão de estreia fica entre junho e julho de 2017. Oficialmente, sabemos apenas que o ator Jim Broadbent entrou para o elenco, enquanto Maisie Williams e Sophie Turner avisaram que grandes emoções estão por vir. Na última semana, GoT se consagrou a maior vencedora do Emmy Awards, acumulando 38 prêmios de 106 indicações. Enquanto isso, a espera pelo livro seis continua...




