URL_REF: http://www.adorocinema.com//noticias/filmes/noticia-123862/






Enquanto lojas temáticas de Harry Potter são sensação em todo o mundo, existe um lugar em particular em que os fãs do bruxinho não são exatamente bem-vindos. 

Após ter vindo à tona a história de que uma loja de varinhas em Huddersfield, na Inglaterra, baniu fãs de Harry Potter e tem se recusado a vender itens para eles, a própria J.K. Rowling resolveu responder ao dono, Richard Carter. Em uma publicação em seu Twitter, a autora da saga compartilhou uma matéria do site Independent, cujo título lia "Fãs de Harry Potter são banidos de uma loja de varinhas porque não são bruxos de verdade", e comentou: "Ah, é? Bem, eu acho que elas não são varinhas de verdade". 



Oegundo Richard Carter, o dono da loja britânica Mystical Moments, as varinhas feitas à mão não são um mero acessório de decoração, ou parte de um cosplay. Pelo contrário, elas usadas como amuletos da sorte, para trazer fortuna na forma de amor ou dinheiro; e para realizar feitiços de cura, desenhar círculos protetores e afastar forças do mal enquanto seus donos meditam. 

“Você não acreditaria em quantos bruxos e bruxas reais estão aparecendo aqui. Você ficaria impressionado. Eles sabem que podem chegar aqui e se rebelar sem que as pessoas pensem que eles estão loucos”, afirmou Carter. “Não tenho clientes que foram Harry Potterficados. Se alguém chegasse aqui querendo uma varinha só porque eles gostassem de Harry Potter, eu não venderia uma para eles, não importa quanto dinheiro eles estejam oferecendo.”

Posteriormente, Carter esclareceu o seu comentário, acrescentando:

"Não tenho nada contra Harry Potter e eu até gosto dos filmes. Mas as varinhas que eu faço, quer você acredite ou não, são reais e espirituais. Se um fã de Harry Potter vier à loja, ele conseguir comprar a varinha vai depender do por que ele quer. Se é como brinquedo, então não, mas se ele viu Harry Potter e se inspirou para começar sua própria jornada espiritual, então sim."



