URL_REF: http://www.adorocinema.com//noticias/series/noticia-128413/






















O retorno de The Walking Dead está cada vez mais perto, e um novo vídeo divulgado oficialmente traz os produtores e o elenco contando um pouco do que esperar para a segunda parte da 7ª temporada.

O vídeo mostra Andrew Lincoln, Danai Gurira, Sonequa Martin-Green, Jeffrey Dean Morgan (entre outros) e os produtores Scott M. Gimple e Gale Anne Hurd contando que nos novos episódios, o grupo de Rick precisará encontrar forças e se unir, bem como se aliar a outros sobreviventes em prol de um objetivo comum: acabar com a vilania de Negan.

Além disso, os produtores e os atores dão um panorama do que foi a primeira metade da temporada. Eles relembram que todos aqueles personagens estão 'quebrados' e se recuperando de um trauma – a perda de Glenn e Abraham – mas ao mesmo tempo eles precisam "catar os pedaços e descobrir como seguir em frente", resumiu Green.

Confira o vídeo acima. O próximo episódio de The Walking Dead estreia no dia 12 de fevereiro, às 0h30min, no canal Fox.
