URL_REF: http://www.adorocinema.com//noticias/filmes/noticia-123748/






Liga da Justiça irá com tudo ao cânone do Superman para trazê-lo de volta ao Universo Cinematográfico DC. E isso não é um spoiler: Henry Cavill tem postado fotos dos bastidores da superreunião e o próprio painel da Warner Bros. na Comic-Con 2016 revelou o óbvio: o Homem de Aço não está morto. Não definitivamente. Pois ele terá uma "ressurreição", e com um traje clássico dos quadrinhos para comemorar.
Henry Cavill postou em seu Instagram um lindo pedaço negro do uniforme do Homem de Aço em Liga da Justiça. O close no peitoral do super-herói revela detalhes semelhantes ao de uma malha de guerreiro medieval. Mas a referência é mesmo a HQ "A Morte do Superman", quando o Filho de Krypton retorna do além após se sacrificar diante de Apocalypse — como acontece em Batman vs Superman - A Origem da Justiça.
A imagem, que vcoê confere abaixo, ainda deixa uma pergunta no ar: será que o símbolo no peito também ganhará uma versão alternativa? Saberemos nos próximos meses (ou semanas).
 
Liga da Justiça Parte Um chega aos cinemas brasileiros no dia 16 de novembro de 2017, com direção de Zack Snyder. Veja o primeiro trailer:
Liga da Justiça Parte Um Trailer
 

