URL_REF: http://www.adorocinema.com//noticias/series/noticia-124630/





Jakob Verbruggen

Sai Cary Fukunaga, entra Jakob Verbruggen. Projeto que está "de molho" na TNT desde 2015, a série The Alienist terá o diretor de House of Cards e Black Mirror no lugar do produtor da primeira temporada de True Detective e de Beasts of No Nation. Apesar da mudança, Fukunaga seguirá creditado como produtor executivo e roteirista da produção.

A série é baseada no livro de Caleb Carr e gira em torno de um trio de espealistas: um psicólogo criminal (o alienista em si), um jornalista e um comissário da polícia. Os três desenvolvem juntos as primeiras técnicas de psicologia e investigação, para encontrar um assombroso serial killer durante a Era de Ouro de Nova York em 1896.

O promissor thriller psicológico tem sido tema de conflitos entre o corpo executivo da TNT e Fukunaga, principalmente no que concerne a orçamento. Segundo o Deadline, a produção já se mudou do Canadá para Nova York e, eventualmente, terminou em Budapeste - onde começará a gravada a partir de 2017. Os conflitos entre a emissora e o produtor/roteirista foram as causas de seu afastamento e eventual substituição.

Verbruggen deve dirigir no mínimo os dois primeiros episódios. Caso as filmagens realmente tenham início no ano que vem, é possível que a série chegue à TV ainda em 2017. 




