URL_REF: http://www.adorocinema.com//noticias/series/noticia-125382/






Apesar de só ter aparecido em dois episódios de The Walking Dead até agora, Negan já se tornou rapidamente um dos personagens mais odiados e populares da série.

Seu intérprete, Jeffrey Dean Morgan, em entrevista ao talk show Rich Eisen, afirmou que espera que as pessoas consigam amar odiar Negan, ao invés de simplesmente odiá-lo, assim que o choque das mortes do primeiro episódio da sétima temporada passar, é claro.

O ator comentou ainda que a apresentação do personagem será o impacto inicial mas que o público o conhecerá um pouco melhor e o que o motiva. "[Negan] tem uma história do passado, sobre como ele se tornou este homem... ele funciona com muito carisma e inteligência".

Como já foi revelado na HQ "Here's Negan", a profissão do vilão antes do apocalipse era professor de educação física e treinador de ping pong. Será que esse background vai ser mostrado como um flashback no seriado?

Segundo Morgan, ele espera que sim. "Do jeito que esta temporada vai se mover muito rápido e como estamos introduzindo um mundo muito maior no universo de The Walking Dead, não haverá um flashback de Negan este ano, mas acho que há tempo." E completou: "Acho que temos um pouco mais tempo, e seguindo em frente, seria algo que eu ia amar fazer, certamente."

Será que isso quer dizer que Negan continuará na série por mais temporadas? E que Rick vai demorar a cumprir a sua promessa de matá-lo? O que vocês acham? Contem para a gente nos comentários.



The Walking Dead Teaser
 

