URL_REF: http://www.adorocinema.com//noticias/filmes/noticia-123554/






A estreia de Rogue One - Uma História Star Wars se aproxima, então a Disney e a Lucasfilm começam a caprichar na divulgação de seu próximo projeto. 

Foi confirmado que um novo trailer do spin-off estrelado por Felicity Jones será divulgado na quinta-feira, dia 11 - durante a cobertura da NBC sobre as Jogos Olímpicos Rio 2016.

Enquanto isso, a emissora norte-americana também divulgou um comercial de TV especial. Com o slogan "A coragem de alguns vai inspirar todos nós", o breve vídeo mistura imagens de atletas em competição com cenas de Rogue One.



Com Riz Ahmed, Ben Mendelsohn, Diego Luna, Forest Whitaker e Mads Mikkelsen, Rogue One - Uma História Star Wars chega aos cinemas em 15 de dezembro de 2016.

Rogue One - Uma História Star Wars Making of
 

