URL_REF: http://www.adorocinema.com//noticias/filmes/noticia-123642/








Parece que Antoine Fuqua gostou desse negócio de atualizar clássicos. Diretor do novo Sete Homens e Um Destino, que vai abrir o Festival de Toronto, ele negocia agora para assumir o comando do remake de Scarface que a Universal está preparando. A terceira versão da história do imigrante ilegal que cresce no crime cheio de ambição, violência e um pouco de insanidade e se torna um poderoso gângster nos Estados Unidos terá como cenário a Los Angeles dos dias de hoje.
Paul Attanasio (Donnie Brasco), David Ayer (Esquadrão Suicida) e Jonathan Herman (Straight Outta Compton) escreveram diferentes versões do roteiro, que seria dirigido por Pablo Larraín e teria um mexicano como protagonista de acordo com as últimas informações - de março de 2015. Marc Shmuger, Scott Stuber, Dylan Clark e Martin Bregman (produtor do longa de 1983, estrelado por Al Pacino) vão produzir o remake.
Diretor de O Protetor, Dia de Treinamento, Invasão a Casa Branca, Nocaute e Rei Arthur, Fuqua gosta muito de trabalhar com Denzel Washington. Será que a vaga dele está garantida no elenco do drama?
Scarface TrailerSete Homens e Um Destino Trailer

