URL_REF: http://www.adorocinema.com//noticias/filmes/noticia-123125/






The Nutcracker é a nova Branca de Neve, o novo Mogli, a nova tendência do cinema mundial. A Disney está preparando um live-action sobre menina que recebe um boneco quebra-nozes do padrinho na noite de Natal e descobre que o presente ganha vida de madrugada, com direção de Lasse Hallstrom e roteiro de Ashleigh Powell, e agora a Universal anunciou que também está desenvolvendo um longa baseado no clássico conto O Quebra-Nozes e o Rei dos Camundongos, de E. T. A. Hoffmann. Evan Spiliotopoulos (Batalha por T.E.R.A., O Caçador e a Rainha do Gelo, A Bela e a Fera) foi contratado pelo estúdio para reescrever a história, que, tomando certa liberdade, irá contar como o soldadinho foi parar na Rússia no fim do século XIX.
Robert Zemeckis (De Volta para o Futuro, A Travessia, Forrest Gump), que vai produzir (e talvez dirigir?), planejava há anos esta nova versão, com captura de movimento como seus O Expresso Polar e Os Fantasmas de Scrooge. A New Line também tinha um projeto relacionado a O Quebra-Nozes, mas colocou na geladeira por enquanto.

