URL_REF: http://www.adorocinema.com//noticias/series/noticia-128636/








O Rei do Crime é, pela maioria dos votos, um dos vilões mais empolgantes que a Marvel já adaptou para os cinemas e a TV. Por isso, não são poucos os fãs que estão empolgados para vê-lo novamente nas telinhas da Netflix. Mas parece que teremos que esperar um pouco mais.

Respondendo a perguntas no Twitter, o ator Vincent D'Onofrio negou qualquer participação em O Justiceiro. Anteriormente, o ator também já havia dito que não estava envolvido com Os Defensores. Ambas as séries estão sendo filmadas em Nova York.


Nope not a chance. No plans. Zero https://t.co/MC5oqdKekk— Vincent D'Onofrio (@vincentdonofrio) 8 de fevereiro de 2017 


Ainda não existe uma certeza quanto ao retorno do Kingpin, mas em entrevistas anteriores, D'Onofrio havia afirmado que sabe exatamente quando o seu personagem vai voltar. Mas, é claro, ele mantém o segredo escondido. 

Enquanto isso, a terceira temporada de Demolidor deve começar as filmagens ainda neste ano, com estreia para 2018.
