URL_REF: http://www.adorocinema.com//noticias/filmes/noticia-123941/








Bingbing por Bingbing. Segundo a Variety, Li Bingbing está em negociações finais para estrelar Meg, o filme sobre tubarões pré-históricos gigantes, ao lado de Jason Statham e Jessica McNamee. A atriz de Transformers: Era da Extinção e Resident Evil 5: Retribuição substitui Fan Bingbing (que não é sua parente, apenas tem o sobrenome e a nacionalidade chinesa em comum), que deixou o papel por um problema de agenda.
Dirigido por Jon Turteltaub (A Lenda do Tesouro Perdido, Última Viagem a Vegas), Meg é baseado na "obra de horror profundo" de Steven Alten, publicada em 1997, sobre a espécie jurássica do Megalodon, sobrevivente na Fossa das Marianas devido a uma barreira de água fria. A coprodução entre Warner Bros. e China Media Capital conta com o experiente Lorenzo Di Bonaventura (Transformers).
Meg tem estreia prevista para março de 2018.

