URL_REF: http://www.adorocinema.com//noticias/series/noticia-123509/






Stranger Things é a nova sensação da internet, e fenômeno que é fenômeno sempre ganha alguma versão alternativa imaginada pelos fãs. Dessa vez, os internautas criaram uma nova sequência de abertura para a série da Netflix caso ela fosse uma comédia da década de 1980. 



 


Caso você esteja se perguntando de onde conhece a música, trata-se da canção "Stranger Things", que Randy Newman compôs para a trilha de Toy Story. Sabemos que a canção é na verdade de 1995, mas já que o nome é o mesmo... por que não, certo?

