URL_REF: http://www.adorocinema.com//noticias/filmes/noticia-124493/








Taylor Sheridan está escrevendo o roteiro da versão hollywoodiana do thriller francês Transtorno. Estrelado por Matthias Schoenaerts e Diane Kruger, o filme de Alice Winocour acompanha um soldado, vítima de stress pós-traumático, que arruma um aparentemente tranquilo trabalho temporário como segurança da família de um milionário empresário libanês. Perturbado pelos traumas da guerra, ele apresenta sinais de paranoia quando começa a achar que está sempre sendo seguido. Ou será verdade? O filme foi exibido no Festival do Rio 2015.
Produzido pela Sony, por enquanto o remake tem apenas o roteirista na equipe. Sheridan, que escreveu Sicario, Hell or High Water e Sicario 2 Soldado, recentemente completou as filmagens de seu primeiro longa como diretor, Wind River. Trata-se de um suspense estrelado por Elizabeth Olsen, Jeremy Renner e Jon Bernthal.
Transtorno Trailer

