URL_REF: http://www.adorocinema.com//noticias/filmes/noticia-123818/






Nem Rodrigo Santoro no papel de Jesus foi capaz de operar um milagre e o público brasileiro (ainda) peregrinou em massa para ver Esquadrão Suicida, em sua terceira semana em cartaz. Entre os dias 18 e 21 de agosto, o longa baseado no Universo Estendido da DC levou aproximadamente 766 mil pessoas aos cinemas, enquanto o drama épico, estreando na segunda colocação, vendeu 390 mil bilhetes.

As informações são estimadas, do Filme B, e os números definitivos serão divulgados aqui, na terça-feira pela manhã, mas espera-se que o filme da Warner Bros. já tenha acumulado um público de seis milhões de pagantes - bem pertinho de tirar Deadpool (6,04 milhões) do posto de quinto filme mais visto do ano no país.

O bronze foi para outra estreia. Em cartaz em "apenas" 269 salas (para se ter uma ideia, os dois filmes líderes podem ser vistos em mais de 1.100 pontos de exibição, cada), Quando as Luzes se Apagam atraiu 190 mil pessoas. Assim, o terror conseguiu a melhor média de público por sala do período (706).

O top 5 segue com a comédia Um Espião e Meio (81 mil) e a animação A Era do Gelo - O Big Bang (61 mil), respectivamente. O resultado reforça (de novo) a popularidade da franquia animada da Fox que, em sua sétima semana em cartaz, acumula um público de mais de cinco milhões de pagantes.


Esquadrão Suicida ReportagemBen-Hur EntrevistaQuando as Luzes se Apagam Trailer
 
 

