URL_REF: http://www.adorocinema.com//noticias/filmes/noticia-125429/






Mais um filme do Universo Cinematográfico Monstros da Universal está em andamento: Van Helsing, o caçador de monstros.

Conforme noticiado em novembro do ano passado, o reboot será roteirizado por Eric Heisserer (A Chegada, Quando as Luzes se Apagam, A Hora do Pesadelo) e Jon Spaihts (Prometheus, Doutor Estranho, A Múmia). A ideia vem desde 2012 e já teve até Tom Cruise confirmado como o herói (mas agora ele está no reboot de A Múmia) e o cineasta Rupert Sanders (Branca de Neve e o Caçador) cotado para a direção.

Em entrevista ao CinemaBlend, Heisserer falou sobre o status da produção atualmente e como pretende conectá-la com os demais filmes do Universo Monstros.

"Está acontecendo agora. Esse é o processo inicial e é evolucionário. Não sei se vai ficar desse jeito. Mas nesse momento tem uma absoluta... tem partes que se unem a outras peças, como A Múmia."

E aí, ficou empolgado? 

A franquia que começou com Drácula - A História Nunca Contada será composta por A Múmia, estrelado por Tom Cruise e previsto para junho de 2017; O Homem Invisível, vivido por Johnny Depp; Frankenstein, com Javier Bardem; A Noiva de Frankenstein, cuja produção está mirando em Angelina Jolie para a protagonista, e Van Helsing. E pode ser venha por aí um longa conectando todos eles, talvez até com a participação do Drácula de Luke Evans.

O caçador de monstros já foi vivido por Hugh Jackman em em Van Helsing - O Caçador de Monstros, de 2004, e este ano foi transformado em Vanessa Helsing (Kelly Overton) para uma série do canal Syfy criada pelo cineasta Neil LaBute (Possessão, O Sacrifício). Recentemente, Van Helsing foi renovada para a segunda temporada.

Van Helsing - O Caçador de Monstros TrailerVan Helsing Trailer
 

