URL_REF: http://www.adorocinema.com//noticias/series/noticia-123784/






Pouco se fala de outra coisa desde que Stranger Things tomou conta da internet há cerca de um mês, quando a temporada estreou na Netflix. Embora muito já se fale sobre o segundo ano, não oficialmente confirmado mas naturalmente esperado, os produtores Matt e Ross Duffer revelaram que desejam aplicar uma estrutura semelhante à de Harry Potter.

"O sonho é uma situação Harry Potter", disse Matt Duffer à EW. "Eu amo ver as crianças crescendo em frente às câmeras. Então a ideia de ver essas crianças e os personagens um ano mais tarde é boa para mim. E nos permite explorar a nossa mitologia."

A ideia de repetir a estrutura de Harry Potter aplica-se porque se encaixa no fato de os atores crescerem muito rápido, e além disso traz uma estrutura de histórias de uma certa forma isoladas entre um ano e outro. O que você acha?

Stranger Things estreou sua primeira temporada no dia 15 de julho e conta a história do desaparecimento de Will Byers (Noah Schnapp), e as aventuras que seus amigos e sua família enfrentam para tentar resgatá-lo. O elenco conta com Winona Ryder, Millie Brown, Gaten Matarazzo, Finn Wolfhard e Caleb McLaughlin.

Stranger Things clip
 





