URL_REF: http://www.adorocinema.com//noticias/filmes/noticia-125352/





Wolverine em X-Men 2 (2003) x Wolverine em Logan (2016).

O trailer de Logan, filme no qual Hugh Jackman interpretará Wolverine pela última vez, emocionou e deixou os fãs ainda mais animados para assistir ao longa. Além da história, que chama atenção por colocar o super-herói com questionamentos existenciais, um dos destaques do vídeo foi o uso da música "Hurt", de Johnny Cash. Inspirado pela composição e pelas imagens, um fã decidiu fazer um novo trailer para X-Men 2, considerado pelo AdoroCinema como o melhor longa do Universo Mutante nos cinemas. Confira!



O resultado do vídeo é incrível e, comparando com o trailer original do filme (Abaixo!), traz um tom melancólico, graças ao uso da música de Cash e as imagens em preto e branco. Sam Ibrahim, montador do vídeo, explicou no YouTube que o clipe é uma forma de tributo à última aparição de Jackman como Wolverine. Uma separação triste após esses 17 anos em que o ator vem interpretando o personagem. Acho que tem um cisco no meu olho.
Dirigido por James Mangold, Logan chega aos cinemas nacionais dia 2 de março de 2017. Não deixem de dizer nos comentários o que vocês acharam do vídeo e o que esperam do último filme da trilogia sobre o Mutante das Garras de Adamantium.

X-Men 2 Trailer
 
Logan Trailer
 

