URL_REF: http://www.adorocinema.com//noticias/filmes/noticia-123299/







Benjamin Bratt durante AOL Build Speaker Series, evento no qual foi convidado para falar sobre Conexão Escobar Conexão Escobar.

Sem muitos alardes, o ator Benjamin Bratt foi escalado em Doutor Estranho, filme do Universo Marvel Cinematográfico que traz Benedict Cumberbatch no papel do Mago Supremo do Universo. O anúncio foi feito nas letras miúdas do mais recente cartaz do filme que foi divulgado durante a San Diego Comic-Con 2016.

Quem prestou atenção no detalhe foi um redator do site de fãs MCU Exchange, que notou que o nome de Bratt estava na lista com os nomes presentes no elenco principal do filme, entre Michael Stuhlbarg e Scott Adkins.
Aos 52 anos de idade, Benjamin Bratt é mais conhecido por sua atuação como Rey Curtis na série Law & Order. No cinema, o ator já fez participações no oscarizado drama Traffic: Ninguém Sai Limpo, no filme de ação Perigo Real e Imediato e dublou personagens das animações Meu Malvado Favorito 2 e Tá Chovendo Hambúrguer.
O ator também já trabalhou em uma adaptação de uma HQ para os quadrinhos no malfadado Mulher-Gato, estrelado por Halle Berry.
Não se sabe qual será o personagem de Bratt em Doutor Estranho. A estreia no Brasil está prevista para o dia 
Leia a sinopse oficial do longa-metragem abaixo.
Doutor Estranho acompanha a história do neurocirurgião Doutor Stephen Strange que, após um terrível acidente de carro, descobre um mundo escondido de magia e dimensões alternativas.

Doutor Estranho é filme mais recentemente anunciado da Fase 3 do Universo Cinematográfico Marvel. O objetivo da Fase 3 - através de quatro anos e nove filmes, é apresentar à audiência novos heróis e continuar as aventuras dos favoritos dos fãs.
Doutor Estranho Trailer
 

