URL_REF: http://www.adorocinema.com//noticias/filmes/noticia-125387/






Cercado de polêmicas, O Nascimento de Uma Nação teve sua estreia antecipada no Brasil. Antes marcado para 26 de janeiro de 2017, o drama histórico será lançado no dia 10 de novembro de 2016 - ou seja, daqui apenas duas semanas.

Estrelado e dirigido por Nate Parker, The Birth of a Nation (título original) conta a história real de Nat Turner, líder de uma grande e bem-sucedida rebelião de escravos em 1831, ato que se tornou marco no movimento de libertação do seu povo na história norte-americana. Leia a nossa crítica.

Aclamado nos festivais de Sundance e Toronto, o filme era um forte concorrente para o Oscar 2017, porém alguns membros da Academia de Artes e Ciências Cinematográficas decidiram boicotar a produção, após uma acusação de estupro envolvendo seu diretor, Nate Parker, e o corroteirista Jean Celestin — que chegou a ser considerado culpado pelo caso. 

Antes de chegar ao circuito nacional, O Nascimento de Uma Nação terá três exibições durante a Mostra de São Paulo 2016. Fique de olho no AdoroCinema para conferir a cobertura do evento!

O Nascimento de uma Nação Trailer
 

