URL_REF: http://www.adorocinema.com//noticias/filmes/noticia-125212/






Eles estão de volta! O diretor James Gunn revelou hoje o teaser pôster de Guardiões da Galáxia Vol. 2. Peter Quill (Chris Pratt), Gamora (Zoe Saldana), Drax (Dave Bautista), Nebula (Karen Gillan), Rocket Raccoon (Bradley Cooper) e Yondu (Michael Rooker) fazem pose, enquanto o Baby Groot... Bem, faz o que dá...

Fãs perguntaram sobre Mantis (Pom Klementieff) e o diretor respondeu que a veremos em breve. Mais um indício de que o trailer está para sair. O vídeo de 1 minuto e 29 segundos já recebeu até classificação e deve ser liberado a qualquer momento. Pode ser o mesmo teaser apresentado na Comic-Con e descrito por nossa testemunha ocular, Francisco Russo.
Guardiões da Galáxia Vol. 2 estreia dia 27 de abril.

Guardiões da Galáxia Trailer

