URL_REF: http://www.adorocinema.com//noticias/filmes/noticia-123176/






Tim Burton, Michael Keaton e Winona Ryder já confirmaram que a esperada continuação de Os Fantasmas Se Divertem irá acontecer. Um dos principais nomes do elenco original, no entanto, deve ficar de fora.

O AdoroCinema conversou com a veterana Geena Davis durante a Comic-Con 2016, onde ela apresentou a série The Exorcist. "Eu sigo lendo sobre o assunto, mas ninguém falou comigo sobre o projeto. Me preocupo que, se sair, eu não vou estar nele. Talvez fantasmas não envelheçam. Talvez eles estejam presos na idade que tinham. Entre eu e Alec Baldwin, um de nós envelheceu bastante", afirmou a atriz.

Produtor de The Exorcist, Jeremy Slater ouviu a resposta da atriz, mas questionou: "A América quer assistir um novo Beetlejuice sem Geena Davis?" No que a própria Geena respondeu: "Eu acho que não."

Então... Tim Burton... Pega o telefone!

