URL_REF: http://www.adorocinema.com//noticias/series/noticia-125098/






Parece que a versão para a TV de Máquina Mortífera deu certo. O canal FOX encomendou mais cinco episódios da série protagonizada por Damon Wayans e Clayne Crawford, confirmando que a primeira temporada vai fechar com 18 episódios no total.

O drama estreou nos Estados Unidos no último dia 28 de setembro, alcançando bons números de audiência com total de 7,9 milhões de visualizações e 2.2 de rating na estreia. Contabilizando os próximos episódios vistos em todas as plataformas, a série já foi vista 11,5 milhões de vezes.

Readaptando os eventos do longa-metragem original, Máquina Mortífera acompanha o Sargento Murtaugh (Wayans) e seu novo parceiro, o Sargento Riggs (Crawford), um jovem inconsequente que se muda para Los Angeles para recomeçar a vida e promete dar muito trabalho para o veterano. 

No Brasil, a série é exibida pelo canal Warner com episódios inéditos às quartas-feiras, às 22h30min.

Máquina Mortífera Trailer
 

