URL_REF: http://www.adorocinema.com//noticias/filmes/noticia-125545/








Depois de lutar contra mutantes em X-Men: Apocalipse, Olivia Munn pode enfrentar alienígenas. A moça está negociando para se juntar a Boyd Holbrook no reboot de Predador.

Maiores informações sobre o novo longa não foram revelados, mas será ambientado nos dias atuais e deve acontecer em um lugar nunca visto antes na franquia: um calmo subúrbio. A direção e roteiro está sob a responsabilidade de Shane Black (Homem de Ferro 3, Dois Caras Legais). 

O papel de Munn seria uma cientista, enquanto o personagem de Holdbrook será um militar - algo semelhante ao de Arnold Schwarzenegger nos filmes originais.

As filmagens do reboot de Predador devem começar em fevereiro de 2017.



