URL_REF: http://www.adorocinema.com//noticias/filmes/noticia-127461/








Estreia do dia 16 de março, o filme Estopô Balaio apresenta o trabalho do coletivo artístico homônimo, que há alguns anos vem realizando uma residência no Jardim Romano, bairro da zona leste de São Paulo rotineiramente castigado por terríveis enchentes. A partir das experiências traumáticas dos moradores, os artistas, em sua maioria migrantes como os locais, criam.
Confira o cartaz oficial do documentário, dirigido por Cristiano Burlan (Mataram Meu Irmão):





Não sabe o que significa "estopô balaio"? Descubra no trailer.






Estopô Balaio trailer



