URL_REF: http://www.adorocinema.com//noticias/series/noticia-123142/








Colton Haynes vai dar entrada no hospital para a segunda temporada de Scream Queens.

O ator, que recentemente interpretou Roy Harper (ou Arsenal) em Arrow será um misterioso paciente da nova temporada da antologia de terror e comédia do canal Fox, confirma a Entertainment Weekly. Ainda não se sabe mais detalhes sobre o seu personagem.

Além dele, a segunda temporada da série de Ryan Murphy terá também Taylor Lautner (A Saga Crepúsculo, The Ridiculous Six), John Stamos (Três é Demais) e James Earl (Glee) interpretando médicos residentes. Na nova parte da história, Cathy Munsch (Jamie Lee Curtis) é a dona de um hospital e as Chanels (Emma Roberts, Billie Lourd e Abigail Breslin) também trabalham lá. 

Nesta sexta-feira (22), a série terá um painel na San Diego Comic-Con, e mais novidades da nova temporada devem ser apresentadas. Fique de olho no AdoroCinema e acompanhe a nossa cobertura completa também nas redes sociais: Twitter, Instagram e Snapchat (AdoroCinema).


Cartaz da segunda temporada de Scream Queens

