URL_REF: http://www.adorocinema.com//noticias/series/noticia-124532/








A vitória de Tatiana Maslany no Emmy 2016 balançou a Internet e levou todos os fãs de Orphan Black à loucura. A atriz finalmente levou seu merecido prêmio de melhor atriz na premiação deste domingo (18), e não bastasse, ainda se tornou o assunto mais discutido nas redes sociais. 

De acordo com dados divulgados pelo Twitter, a vitória de Maslany foi o assunto mais discutido no site. Em sequência, o segundo assunto mais comentado foi a vitória de Rami Malek, protagonista de Mr. Robot, na categoria de melhor ator em série drama. Em seguida, Game of Thrones (melhor série drama), Veep (melhor série de comédia) e Sarah Paulson (que venceu a categoria de melhor atriz em minissérie ou telefilme ou The People v. O.J. Simpson: American Crime Story) foram os assuntos que mais geraram tweets. 

Também com destaque na rede social do passarinho, as vitórias de Kate McKinnon (melhor atriz coadjuvante em série de comédia por Saturday Night Live), e a quinta vez vencedora Julia Louis-Dreyfus.

Já o Tweet que mais bombou foi uma publicação de Hillary Clinton, parabenizando McKinnon pela sua performance vencedora – que foi justamente uma imitação da candidata à presidência do partido Democrata. 



Já no (outro site) Facebook, mais de 9 milhões de pessoas comentaram a premiação, gerando 14 milhões de interações. Os momentos que mais chamaram a atenção foram: A vitória de Tatiana Maslany; a vitória de Game of Thrones; e a vitória de Sterling K. Brown por The People v. O.J. Simpson: American Crime Story.

O AdoroCinema destacou aqui os melhores momentos da premiação. Mas, para você, qual foi o momento favorito?




