URL_REF: http://www.adorocinema.com//noticias/series/noticia-124565/






Muita gente, inclusive da mídia, ficou um tanto irritada com a estratégia da emissora FX de esconder o tema da sexta temporada de American Horror Story. Entretanto, no fim das contas parece que deu certo. A estreia de Roanoke já está no top 3 dos episódios mais vistos da série. 

O episódio intitulado simplesmente "Capítulo 1" foi assistido um total de 10,9 milhões de vezes, entre a audiência linear e a não linear, segundo dados divulgados pela própria emissora. Estes números incluem as pessoas que assistiram à estreia ao vivo e as que gravaram o episódio para assistí-lo depois.

No Live+3 (audiência ao vivo + acessos de 3 dias), o episódio recebeu 8,3 milhões de visualizações, alcançando a marca de terceira transmissão de maior audiência da franquia AHS. Com os acessos subsequentes, contabilizados até a presente data (seis dias após a exibição original), a estratégia de ter mantido o tema em segredo já deu um resultado numérico eficiente para a emissora e coloca a estreia de AHS: Roanoke como o episódio mais visto desde a estreia da primeira temporada

A sexta temporada de AHS traz uma novidade ao formato, e se equilibra em um tipo de falso documentário, trazendo Lily Rabe e Sarah Paulson dividindo o papel de Shelby, e Andre Holland e Cuba Gooding Jr, o de Matt. A trama se desenrola com base na lenda do povoado de Roanoke, que já havia sido citada em Murder House. 
American Horror Story: Roanoke é exibida no Brasil no canal FX, todas as quintas-feiras, na faixa da meia-noite.

