URL_REF: http://www.adorocinema.com//noticias/filmes/noticia-123969/






Victor Miller vem causando confusão no cenário de horror. Ao menos na concepção das produtoras Here, Horror, Inc. e Manny Company, detentoras dos direitos da franquia Sexta-Feira 13. Segundo as empresas, o roteirista do clássico original, de 1980, tenta tirar proveito de um dispositivo na lei de direitos autorais que permite aos autores terminar uma concessão de direitos e reclamar a propriedade da obra.
Como tantos autores sabem, vide as editoras Marvel e DC, os direitos de sua obra são da empresa contratante de seu trabalho freelancer. De acordo com o The Hollywood Reporter, é isso que as empresas alegam, então decidiram mover uma queixa contra o escritor.
Betsy Palmer como a icônica Sra. Pamela Voorhees.
"Ele nunca tinha escrito um roteiro de horror antes de ser contratado", descreve a ação, alegando que o diretor Sean Cunningham foi responsável por sua contratação e supervisão direta no processo. "Conformemente, Miller firmou um contrato de trabalho com a Manny Company em termos em que Miller escreveu um roteiro para o filme como uma obra de aluguel", explica o processo.
Horror, Inc. e Manny Company alegam que Victor Miller tem, assim, provocado "danos consideráveis" às produtoras e à popular franquia Sexta-Feira 13, violando um contrato de trabalho, caluniando os reais detentores dos direitos autorais da obra e envolvendo-se em práticas comerciais desleais. Pesado!
Sexta-Feira 13 Trailer
 

