URL_REF: http://www.adorocinema.com//noticias/series/noticia-123810/






Gotham segue apresentando as novidades de sua próxima temporada. Depois da primeira imagem do Chapeleiro Louco, a Fox divulgou outras duas fotos inéditas (através do TV Line e do TV Insider).

Uma delas mostra Valerie Vale (Jamie Chung), jornalista e tia de Vicki Vale, famosa personagem dos quadrinhos. Novo interesse amoroso de Gordon (Ben McKenzie), ela se torna obcecada por desvendar a verdade sobre Indian Hill.

Já a segunda traz um novo vislumbre da versão adulta de Ivy Pepper (Maggie Geha) - que vai virar a vilã Hera Venenosa. Se, nos cartazes individuais, a moça apareceu toda arrumada, aqui ela está bem casual, ao lado de suas melhores amigas: as plantas.

O terceiro ano de Gotham estreia no dia 19 de setembro. No Brasil, a série é exibida pelo canal Warner.





Gotham (2014) Teaser
 

