URL_REF: http://www.adorocinema.com//noticias/filmes/noticia-128770/






















Logan, último filme de Hugh Jackman como Wolverine após quase 20 anos no papel, promete ser uma despedida densa e sombria do principal herói dos X-Men. Da confirmação da classificação indicativa R (proibido para menores de 16 anos) reservada para o filme ao amargurado trailer embalado pela soturna canção "Hurt", na voz de Johnny Cash, muitas foram as amostras de que o filme de James Mangold será bastante dark.
Explorando a atmosfera mais carregada que a trama de Logan demanda, a 20th Century Fox divulgou um vídeo viral do filme que mostra a menina Laura Kinney (interpretada por Dafne Keen) sendo submetida a um procedimento similar ao Programa Arma X, projeto no qual Logan foi um cobaia e teve o adamantium inserido em seu esqueleto.
A pequena mutante é filmada por câmeras de baixa resolução usadas para registrar procedimentos médicos. O ruidoso áudio que acompanha o vídeo capta sons de bisturis, dos equipamentos do centro cirúrgico e os gritos da criança. Nas imagens, é possível o desespero da personagem amarrada numa maca enquanto é carregada pelos corredores do hospital.
Logan é ambientado num futuro próximo, quando o Wolverine está mais velho e sem a mesma capacidade de regeneração de outrora. O lendário mutante está num esconderijo próximo da fronteira dos Estados Unidos com o México e cuida do Professor X (Patrick Stewart), que está numa idade avançada e bem doente. Ele é obrigado a sair das sombras quando seu caminho cruza com o de Laura Kinney, a X-23, uma jovem mutante perseguida por pessoas ligadas ao misterioso projeto Transigen. O elenco conta ainda com Boyd Holbrook, Stephen Merchant e Richard E. Grant.




20th Century Fox

            X-23 em ação, acompanhada de Wolverine e Professor X.
        


No cânone da Marvel, a X-23 é uma mutante clonada a partir de um genoma danificado do Wolverine. Idealizada para ser uma arma mortal, a personagem foi criada pelo roteirista Craig Kyle para a série animada X-Men: Evolution e posteriormente foi incorporada aos quadrinhos.
O filme recebeu a classificação R por apresentar cenas com "violência brutal, linguagem forte e breve nudez", seguindo o exemplo de Deadpool, também proibido para menores. Em entrevista recente com o site Slashfilm, Mangold disse que fazer um filme proibido para menores de 16 lhe deu bastante liberdade criativa que pudesse também ser mais maduro que outros filmes de heróis. "Muitos desses filmes são feitos essencialmente para pessoas de 12 anos ou 20 anos e eu pensei que seria interessante, mesmo que a gente ganhe menos dinheiro, fazer uma adaptação dos quadrinhos voltada para adultos", disse o cineasta.
Logan estreia no Brasil dia 2 de março de 2017.






Logan Trailer



 
