URL_REF: http://www.adorocinema.com//noticias/filmes/noticia-128455/








Se pudesse escolher, você gostaria de ter a fitinha do Star-Lord (Chris Pratt), da Gamora (Zoe Saldana), do Drax (Dave Bautista), do Baby Groot (Vin Diesel), do Rocket (Bradley Cooper), do Yondu (Michael Rooker) ou do Ego (Kurt Russell)? Com Grootinho revoltado e tudo mais, o divertido cartaz de Guardiões da Galáxia Vol. 2 ganhou a rede após a divulgação do comercial do Super Bowl.





Coestrelado por Pom Klementieff, Karen Gillan e Elizabeth Debicki, o filme de James Gunn estreia dia 27 de abril.
