URL_REF: http://www.adorocinema.com//noticias/series/noticia-123412/






Capitão Chandler e sua tripulação seguem seu curso... A TNT anunciou a renovação de The Last Ship para sua quarta temporada na noite deste domingo, 31 de julho. A novidade foi divulgada durante painel do grupo Turner no TCA, evento da crítica de TV norte-americana que acontece em Los Angeles.

Estrelada pelo eterno McSteamy Eric Dane, a série contara´com mais 13 episódios em 2017. No momento, a terceira temporada está em exibição nos Estados Unidos. O oitavo episódio foi ao ar na noite de ontem.

A TNT também é responsável pela exibição da produção no Brasil.

