URL_REF: http://www.adorocinema.com//noticias/series/noticia-123361/






O novo cartaz de The Exorcist está na vibe daquela música de Alcione: "Você me vira a cabeça..." (Trocadilho ruim? Ok.)

Divulgada pela Entertainment Weekly, a arte promocional da série estrelada por Alfonso Herrera e Geena Davis mostra que a produção da Fox pretende seguir os passos de O Exorcista (1973) - tanto que já se inspira naquela famosa cena de Linda Blair dando um giro de 360 graus com a cabeça. A mensagem do pôster? "Tem um destino pior que a morte!" 

Descrita como uma "reinvenção moderna" do clássico longa, o show acompanha a jornada dos padres Tomas Ortega (Herrera) e Marcus Brennan (Ben Daniels), tentando ajudar uma família envolvida num caso de possessão demoníaca.

Com 13 episódios em sua primeira temporada, The Exorcist estreia na Fox norte-americana no dia 23 de setembro.




O Exorcista Trailer
 

