URL_REF: http://www.adorocinema.com//noticias/series/noticia-123244/






A Netflix anunciou o seu primeiro acordo global com a 20th Century Fox. A partir deste ano, o canal de streaming será o canal oficial de distribuição da série American Crime Story em todo o globo, com exceção do Canadá. 

A primeira temporada da antologia, The People v. OJ Simpson, vai chegar à Netflix em 2017, e as temporadas subsequentes ficarão disponíveis logo após a conclusão na TV. 

Elogiada pela crítica e segunda série com mais indicações ao Emmy 2016 - com 22 nomeações, atrás apenas de Game of Thrones com 23 - The People v. OJ Simpson narra o julgamento do ex-jogador de futebol americano, acusado de assassinar a ex-esposa Nicole Brown e seu amigo, Ronald Goldman. A série conta com John Travolta, Sarah Paulson, David Schwimmer, Cuba Gooding Jr., Sterling K. Brown e Courtney B. Vance no elenco - todos indicados às categorias de atuação. 

A primeira temporada da série foi exibida no Brasil pelo FX. A segunda, ainda sem data de produção ou mais detalhes anunciados, será focada na repercussão do Furacão Katrina.

American Crime Story Trailer
 

