URL_REF: http://www.adorocinema.com//noticias/filmes/noticia-123649/






14 anos atrás, a história da divertida família de Toula Portokalos (Nia Vardalos) na comédia Casamento Grego foi um grande sucesso de bilheteria - e chegou a receber uma indicação ao Oscar! 

Agora, você pode conferir o que aconteceu na vida desses queridos personagens na sequência Casamento Grego 2 - que já chegou ao serviço Telecine On Demand!

 Se Toula foi considerada a rebelde da família por casar com um "não grego", Ian (John Corbett), chegou a vez dela ser uma mãe protetora com a filha adolescente (Elena Kampouris). Ao mesmo tempo, seus pais, Gus (Michael Constantine) e Maria (Lainie Kazan), descobrem que nunca foram legalmente casados e precisam reunir todos os Portokalos para mais um... casamento grego, é claro! Leia a crítica do AdoroCinema.

Para alugar o filme no Telecine On Demand, basta clicar aqui. 

Casamento Grego 2 Trailer
 

