URL_REF: http://www.adorocinema.com//noticias/filmes/noticia-123737/






A nova franquia baseada na série de livros Diário de um Banana escalou uma queridinha dos anos 1990: Alicia Silverstone.

A estrela de As Patricinhas de Beverly Hills (1995) será a mãe do protagonista Greg (Jason Ian Drucker). O filme vai adaptar a história do nono livro, Caindo na Estrada, no qual Greg convence toda a sua família a embarcar em uma viagem pela estrada com a minivan do seu pai, a fim de ir secretamente para uma convenção de video games. 

Outras novidades do elenco são Tom Everett Scott (Uma Família em Apuros) e Charlie Wright (Better Things) - que vão interpretar o pai e o irmão de Greg, respectivamente. Já o fiel amigo do protagonista está sob a responsabilidade de Owen Asztalos.

A direção é de David Bowers (Diário de um Banana 2 - Rodrick é o Cara, Diário de um Banana - Dias de Cão). A última trilogia inspirada nos livros de Jeff Kinney lucrou US$ 225,2 milhões nas bilheterias mundiais.



