URL_REF: http://www.adorocinema.com//noticias/series/noticia-124561/






É com muita alegria e ansiedade que vamos nos aproximando de outubro, mês de estreia da sétima temporada de The Walking Dead. Um polêmico gancho à parte, no dia 23 de outubro o público saberá quem estava do outro lado de Lucille, mas não obstante, o produtor Robert Kirkman anuncia que o importante realmente é o que essa morte vai causar ao grupo. Ou aos grupos.

Em entrevista à Entertainment Weekly, Robert Kirkman explicou que a nova temporada vai explorar melhor os outros grupos de sobreviventes. Teremos, além dos Salvadores de Negan e Hilltop, grupos já introduzidos na sexta temporada, Ezekiel, Shiva e O Reino. O produtor executivo esclarece que o público irá conhecer as diferentes formas de sobrevivência dos outros grupos, ora bastante diferentes das técnicas de Rick:

"Há grupos menores aqui e ali que conseguiram prosperar e isso é excitante porque nós veremos como eles sobreviveram (...) Alguns cresceram para serem como o grupo de Negan, outros como o de Ezekiel e outros como o de Gregory em Hilltop, e as diferenças entre eles, as formas de vida, serão elementos divertidos a se explorar nesta temporada."

Há algumas semanas, a AMC havia divulgado uma leva de imagens que faziam menção aos outros grupos, tendo como foco alguns elementos ou armas que remetem aos seus líderes. The Walking Dead retorna no dia 23/10, na FOX.




























































































The Walking Dead: Novas fotos mostram O Reino, Santuário e detalhes das locações




