URL_REF: http://www.adorocinema.com//noticias/filmes/noticia-125031/







Gyllenhaal na première de Animais Noturnos no Festival de Veneza.

A Netflix negocia para adquirir os direitos do filme The Helicopter Heist, um filme de assalto baseado em fatos reais que terá Jake Gyllenhaal como produtor e ator protagonista. As informações são do site Deadline.
O longa-metragem adapta um manuscrito de um livro que ainda não foi oficialmente publicado, escrito pelo autor sueco Jonas Bonnier, que é um dos produtores executivos do longa-metragem.
A história retrata um roubo que ocorreu em Västberga, no sul de Estocolmo, na Suécia, em 2009, quando um grupo de ladrões usou um helicóptero para roubar um caixa eletrônico. A polícia não conseguiu usar seus próprios helicópteros para ir atrás deles porque os bandidos instalaram bombas próximas às aeronaves policiais. Algum tempo depois, sete dos criminosos foram presos e condenados.
Gyllenhaal também está no elenco de Okja, filme de ação e aventura que também será distribuido pela Netflix, que conta com a direção de Bong Joon-ho e Tilda Swinton no elenco.
Outras estrelas do cinema que estão escaladas para filmes que serão lançados na Netflix no futuro são Brad Pitt, na comédia dramática War Machine, e o filme de ação e frantasia Bright, com Will Smith.

