URL_REF: http://www.adorocinema.com//noticias/filmes/noticia-123578/






A Netflix apresentou uma queda de 10% de audiência em diversas redes de banda larga de internet nos Estados Unidos na última semana. Segundo relatório da empresa Procera Networks (via Variety), a baixa no tráfego está diretamente atrelada à abertura dos Jogos Olímpicos. Ainda assim, o efeito do evento na Rio 2016 foi consideravelmente menor que no da Londres 2012.
Há 4 anos, a Netflix teve uma queda de audiência de aproximadamente 25% no primeiro dia da última Olimpíada. Emissora oficial do espetáculo nos Estados Unidos, a NBC também apresentou apresentou os menores índices de audiência desde os Jogos de 92, em Barcelona. As redes de transmissão via banda larga também tiveram uma redução.
A compensação só veio no segundo dia transmissão online da Rio 2016: cerca de 155 milhões de minutos de streaming ao vivo, num aumento de 263% em relação à Londres 2012. Dentre os usuários únicos, o número total foi de 11,3 milhões, crescimento de 7%.
A Netflix preferiu não comentar os números da Procera, mas já havia antecipado a queda no aumento de inscritos na plataforma online devido aos Jogos Olímpicos. A estimativa da empresa é de que o terceiro trimestre de 2016 apresente um aumento de 300 mil inscritos nos Estados Unidos e 2,3 milhões internacionalmente, bem menor que os 880 mil e 3,62 milhões, respectivamente, do ano passado.
Nossa previsão de associação global para o terceiro trimestre inclui o impacto do espetáculo dos Jogos Olímpicos, assim como ocorreu há quatro anos", declarou a Netflix em sua carta aos acionistas da empresa, no trimestre passado.

