URL_REF: http://www.adorocinema.com//noticias/series/noticia-123566/






Se em 2015 você já havia achado inusitado o crossover entre Sleepy Hollow e Bones, a Fox tem mais uma notícia na manga: vem aí um evento que mistura as comédias New Girl e Brooklyn Nine-Nine!

As comédias vão se encontrar em dois episódios especiais cujos detalhes ainda não foram divulgados, a irem no ar no dia 11 de outubro nos Estados Unidos, um na sequência do outro. 

"Brooklyn Nine-Nine se encontrar com New Girl é muito empolgante, mas (e isso deveria ser um segredo) é apenas o primeiro passo", disse o criador de B99, Dan Goor, sugerindo que o elenco de sua série pode participar de outros programas da Fox.

"Episódio crossover é historicamente o ponto alto, artisticamente, que qualquer série ousou desafiar", afirmou Elizabeth Meriwether, criadora e produtora executiva de New Girl. "New Girl e Brooklyn Nine-Nine irão pisar, orgulhosa e humildemente, em um território que poucas séries ousaram ir desde a década de 1990. Temos lugares de muita responsabilidade para preencher, e mal podemos esperar para decepcionar todo mundo", brincou, lembrando de alguns crossovers famosos das décadas passadas, como de Alf, o ETeimoso com A Ilha dos Birutas.

Brooklyn Nine-Nine, protagonizada por Andy Samberg e Andre Braugher, estreia a sua quarta temporada. A série é ambientada no departamento de polícia de Brooklyn, e acompanha as insanidades do detetive Jake Peralta c e do capitão Ray Holt. Já New Girl, que vai para sua sexta temporada, é protagonizada por Zooey Deschanel como Jess, que divide um apartamento com Nick (Jake Johnson), Schmidt (Max Greenfield) e Winston (Lamorne Morris). Ambas retornam no dia 20 de setembro, nos Estados Unidos.

