URL_REF: http://www.adorocinema.com//noticias/series/noticia-123895/








Matt Murdock (Charlie Cox), Jessica Jones (Krysten Ritter), Luke Cage (Mike Colter) e Danny Rand (Finn Jones) só irão se encontrar mesmo em Os Defensores, mas isso não significa que suas histórias não se interconectem nas séries solo. Enquanto a segunda temporada de Demolidor traça uma conexão específica com a primeira (e possivelmente também com a segunda) de Jessica Jones com Jeri Hogarth (Carrie-Ann Moss) e Foggy Nelson (Elden Henson), Claire Temple (Rosario Dawson) permanece o elo de ligação entre os três protagonistas já apresentados. E, segundo revela Charlie Cox, uma cena de Dawson na segunda temporada de Demolidor traça uma conexão com a primeira temporada de Luke Cage que nem ele percebeu enquanto estavam gravando.

Em entrevista ao Comic Book Resources, o ator comentou:

"Uma coisa que eu achei bem legal é que na segunda temporada [de Demolidor] nós tínhamos uma cena juntos e, naquele arco, não havíamos nos visto há algum tempo e a cena se passa em um hospital. Rosario – Claire Temple tinha um corte na sua sobrancelha. Então eu estava tipo, 'O que é isso?' Aparentemente não tinha relação com o nosso mundo, mas era parte de Luke Cage. Então a linha temporal foi pensada e trabalhada de forma que o que estiver acontecendo em Luke Cage, o que nós não sabemos o que é, de alguma forma no dia seguinte ela está no hospital conversando comigo."

Desta forma, fica subentendido que a temporada de estreia de Luke Cage vai se passar ao mesmo tempo que a segunda de Demolidor, ou em algum momento as linhas temporais irão se sobrepor. Agora, resta saber como (e quando) o Grandalhão vai cruzar o caminho do 'Demônio de Hell's Kitchen'.

Luke Cage estreia no dia 30 de setembro.


Luke Cage Trailer
 

