URL_REF: http://www.adorocinema.com//noticias/filmes/noticia-124582/








Acabou o ship. Acabou o amor. Acabou a vida. O mundo está abalado com o divórcio de Brad Pitt e Angelina Jolie. Celebridades e espectadores usaram as redes sociais para xingar muito no twitter manifestar suas opiniões sobre o assunto. 

Por exemplo, a modelo Chrissy Teigen resumiu os sentimentos da redação do AdoroCinema nesse momento tão difícil: "Brad e Angelina. Como vou conseguir trabalhar hoje?"



Josh Gad: "Antes de pensar muito sobre isso, vamos lembrar que #Brangelina era, provavelmente, a única coisa que mantinha os norte-americanos unidos."



Bette Midler: "Angelina e Brad eram perfeitos. Não é meu assunto, nem da conta de ninguém, mas eu gostava deles como casal e estou triste porque acabou."



Já Susan Sarandon críticou a grande pressão da mídia sobre o assunto, mostrando as "prioridades" da CNN.



O Brasil também teve sua opinião sobre o assunto!





Já a cantora Fafá de Belém decidiu fazer piada com os rumores de que Marion Cotillard seria o pivô da separação - já que a atriz francesa contracenou com Pitt no inédito Aliados.



Grande amigo de Brad Pitt, George Clooney só soube do acontecimento durante uma entrevista e declarou estar muito triste, pois é algo infeliz para esta família.



Enquanto muitos fãs estão ouvindo músicas deprimentes de Adele e comendo sorvete, a própria cantora fez uma homenagem para o ex-casal: "Eu não gosto de fofoca, mas eu sinto que é o fim de uma era, então eu estou dedicando este show para eles. Eu estou muito triste. Fiquei chocada."



Por sua vez, a internet também surtou com a notícia. 





"Brad e Angelina estão se divorciando? Vou ficar na cama até aviso prévio! #Triste #EscrevendoMúsicasDeAmorDepressivas"



"Acabei de perceber que nunca mais vou poder assistir Sr. e Sra. Smith sem me emocionar!"



Alguns desistiram do amor verdadeiro.





"Se um casal com milhões de dólares , seis crianças e uma marca de vinho muito cara não conseguiu, todos nós devemos desistir agora."



Alguns tentaram ser positivos...





Outros até conseguiram fazer piada com Seven - Os Sete Crimes Capitais.



E com o clube de divórcio do Ross (David Schwimmer) de Friends!



Afinal, a internet não perdoa e logo colocou a Jennifer Aniston na história. Para quem não lembra, Brangelina teve um conturbado início de relacionamento em 2004 - quando ele ainda era casado com a estrela de Friends. Então, muitos imaginaram qual foi a reação dela com a notícia:







Resultado? 20 de setembro também virou o dia dos memes de Jennifer Aniston!







