URL_REF: http://www.adorocinema.com//noticias/filmes/noticia-127151/








                    
                    Dia cheio de novidades para as animações da Sony Pictures. Depois de confirmar Julia Roberts em Os Smurfs e a Vila Perdida, o estúdio anunciou a lista de dubladores da animação The Star.

E se prepara, pois tem muita gente nessa produção: Steven Yeun, Gina Rodriguez, Zachary Levi, Keegan-Michael Key, Kristin Chenoweth, Anthony Anderson, Kelly Clarkson, Oprah Winfrey, Tyler Perry, Tracy Morgan, Christopher Plummer, Aidy Bryant, Gabriel Iglesias, Ving Rhames e Kris Kristoferson. Ufa!

Segundo a descrição oficial, The Star acompanha a jornada de Bo (Steven Yeun), um pequeno e corajoso asno que deseja ter uma vida melhor longe da aldeia onde nasceu. Um dia, ele começa uma aventura em busca de seus sonhos. No caminho, ele conhece a adorável (porém, perdida) ovelha Ruth (Aidy Byrant) e o ambicioso pássaro Dave (Keegan-Michael Key). Ao lado de três camelos e alguns animais de estábulo, Bo e seus amigos vão seguir uma estrela e se tornar heróis na maior história contada - o primeiro natal. Plummer dará voz ao rei Herodes, enquanto Gina Rodriguez e Zachary Levi vão dublar Maria e José.

Estreia de Timothy Reckart na direção de longas-metragens, The Star tem previsão de lançamento para 10 de novembro.






