URL_REF: http://www.adorocinema.com//noticias/filmes/noticia-123990/







feliz com a estrela

Esquadrão Suicida ultrapassou a marca de US$ 600 milhões de bilheteria, avisou David Ayer no Twitter. Empolgado, o diretor agradeceu aos envolvidos no sucesso. Só faltou #gratidão.

Esquadrão estreou na primeira semana de agosto. Para efeitos comparativos, Batman Vs Superman - A Origem da Justiça registrou US$ 600 milhões bem mais rápido, com duas semanas em cartaz, mas teve menos fôlego nas bilheterias. Após vinte dias de exibição o longa de Zack Snyder já não passava dos US$ 34 milhões internacionalmente, enquanto Suicide Squad (com o mesmo número de dias) ainda está fazendo US$ 40 milhões. Outro ponto extra para o filme da Arlequina (Margot Robbie) é que o resultado foi alcançado sem a China, onde a ação permanece fora das telonas.
Esquadrão Suicida ainda não foi desbancado por ninguém e permanece líder das bilheterias nos EUA e no Brasil, onde atualmente é o quinto título mais visto do ano, tentando passar Procurando Dory.
Esquadrão Suicida ReportagemEsquadrão Suicida Trailer

