URL_REF: http://www.adorocinema.com//noticias/filmes/noticia-123068/







Rey (Daisy Ridley) e Finn (John Boyega) em cena de Star Wars - O Despertar da Força.

Temas como honra, lealdade, sobrevivência, bravura e a luta do bem contra o mal vão ditar a tônica de Star Wars VIII, sequência de Star Wars - O Despertar da Força.
Rian Johnson, diretor que assinou o filme de ficção científica e ação Looper - Assassinos do Futuro e alguns episódios da série Breaking Bad (incluindo o celebrado "Ozymandias"), divulgou uma lista com filmes que o inspiraram na hora de encontrar sua própria abordagem para o próximo filme da saga Guerra Nas Estrelas. Veja a lista abaixo:

Gunga Din, de George Stevens (1939) | Estados Unidos
Sahara: Em Busca da Sobrevivência (1943), de Zoltan Korda | Estados Unidos
Almas em Chamas (1949), de Henry King | Estados Unidos
A Ponte do Rio Kwai (1957), de David Lean | Estados Unidos / Inglaterra
A Carta Que Não Se Enviou, de Mikhail Kalatozov (1960) | União Soviética
Three Outlaw Samurai (1964), de Hideo Gosha | Japão

A produção mais conhecida da lista é A Ponte do Rio Kwai, clássico longa-metragem de guerra que venceu sete estatuetas no Oscar de 1958, incluindo os prêmios de melhor filme, melhor direção, melhor roteiro adaptado e melhor ator (Alec Guinness).
Durante a Star Wars Celebration, Johnson afirmou que Almas em Chamas é o filme que mais ressoa em seu trabalho em Star Wars VIII. O filme lançado no final dos anos 40 acompanha a missão do General de Brigada Frank Savage (Gregory Peck) para treinar e incutir a ideia de disciplina, honra e retidão em um grupo de pilotos rebeldes durante a Segunda Guerra Mundial.
O elenco de Star Wars VIII traz o retorno de Mark Hamill, Carrie Fisher, Adam Driver, Daisy Ridley, John Boyega, Oscar Isaac, Lupita Nyong’o, Domhnall Gleeson, Anthony Daniels,Gwendoline Christie e Andy Serkis, além da adição de Benicio Del Toro e Laura Dern. As filmagens da sequência terminaram na semana passada, no dia 15 de julho. A estreia está marcada para o dia 17 de dezembro de 2017. A sinopse oficial ainda não foi divulgada.


