URL_REF: http://www.adorocinema.com//noticias/series/noticia-125578/






Se você já está com saudades de Stranger Things, não tema: a segunda temporada já está dando os seus primeiros passos.

Foi divulgada a primeira foto do elenco reunido na leitura do roteiro. Na imagem, aparecem alguns dos atores favoritos que retornam da temporada inicial, mas também os novatos Dacre Montgomery e Sadie Sink, que chegam no segundo ano interpretando os irmãos Billy e Max. 

A segunda temporada contará com nove episódios, e a imagem reforça a confirmação do aguardado retorno de Millie Bobby Brown como Eleven. Ainda sem data de estreia, a nova temporada chega à Netflix em 2017. 





