URL_REF: http://www.adorocinema.com//noticias/filmes/noticia-123708/






Esquadrão Suicida tem muitos detratores. E um deles tem propriedade pra criticar. Seu nome é Jim Starlin, criador do supervilão do Universo Cinematográfico Marvel: Thanos. O artista usou o Facebook para revelar uma forte reprovação ao filme adaptado por David Ayer:
Fui relutantemente arrastado por um amigo para ir ver Esquadrão Suicida na noite passada. Que erro! Que lixo mal escrito, entediante e previsível! Não consigo acreditar nas críticas excessivamente afáveis que esse filme recebeu. Tenho pena dos bons atores presos a isso. Quero meus US$8,50 e essas duas horas de vida de volta.
Se você pensa que os comentários de Jim Starlin são parte da arquirrivalidade entre Marvel e DC, se engana. O quadrinista ilustrou e escreveu histórias dos maiores super-heróis da DC Comics, Batman e Superman, dentre outros. Sua opinião é independente, baseada no que viu nos cinemas.
No momento, o Metascore de Esquadrão Suicida apresenta a média 40 (em 100). Seu índice de aprovação no Rotten Tomatoes é de 27%. Nos cinemas, porém, a trajetória é de bons recordes, no Brasil e no mundo — confira!
Esquadrão Suicida ReportagemEsquadrão Suicida Trailer
 
 

