URL_REF: http://www.adorocinema.com//noticias/filmes/noticia-124480/






As filmagens de Spider-Man: Homecoming continuam. E, consequentemente, seguem os posts bacanas de Tom Holland no instagram. Depois de arrasar no passinho, o jovem ator publicou foto em uma locação bem especial...

O intérprete de Peter Parker posou ao lado de Jacob Batalon (Ned Leeds no longa) e um amigo pessoal na frente do prédio da Porsche. E daí? Bem, os mais atentos fãs já perceberam que esse cenário é usado como a sede dos Vingadores no Universo Cinematográfico Marvel. 



Como Robert Downey Jr. foi confirmado em Homecoming, já tem muita gente apostando que Tony Stark vai levar seu aprendiz para fazer uma visitinha ao local. E isso também abre portas para participações especiais de outros personagens da Marvel na produção dirigida por Jon Watts.

Marisa Tomei, Michael Keaton, Donald Glover, Kenneth Choi, Angourie Rice, Michael Barbieri, Laura Harrier, Tony Revolori e Zendaya são alguns dos nomes do elenco de Spider-Man: Homecoming, que estreia em julho de 2017.




