URL_REF: http://www.adorocinema.com//noticias/filmes/noticia-125925/






Chad Stahelski foi confirmado como diretor da nova versão de Highlander - O Guerreiro Imortal. A informação é do site The Hollywood Reporter.
O cineasta dirigiu, ao lado de David Leitch, o filme de ação De Volta ao Jogo, estrelado por Keanu Reeves. Stahelski irá retornar, desta vez sem Leitch, na direção da sequência do elogiado longa-metragem, John Wick - Um Novo Dia para Matar (estreia dia 9 de fevereiro de 2017).
"Eu sou um grande fã do filme original desde que eu estava no ensino médio", disse Stahelski sobre Highlander. "Há grandes temas de imortalidade, amor e identidade envolvidos em uma mitologia vivaz. Eu não consigo pensar numa franquia melhor que me dê a oportunidade de criar personagens interessantes, abordar temas mitológicos e cenas de ação", completou o cineasta em entrevista para o THR.
Lançado em 1986, Highlander - O Guerreiro Imortal trouxe Christopher Lambert no papel de Connor MacLeod, um guerreiro escocês imortal que passou séculos duelando com guerreiros como ele até se ver diante de um inimigo final, um bárbaro que deseja ser o último imortal do Universo.
O primeiro filme teve três sequências nos cinemas, deu origem a três séries de TV, dois filmes animados lançados diretamente em home video e um telefilme. O desenvolvimento do reboot acontece desde 2008, quando a Summit Entertainment, que pertence à Lionsgate, comprou os direitos do filme. Antes de Stahhelski, diretores como Justin Lin, Juan Carlos Fresnadillo e Cedric Nicolas-Troyan foram cogitados para a vaga.

