URL_REF: http://www.adorocinema.com//noticias/filmes/noticia-125159/






Fãs do cinema de horror, se preparem! A Sexta-Feira 13 está pronta pra voltar!
Parceiros na trilogia Uma Noite de Crime, os produtores Brad Fuller e Andrew Form afirmam que o filme de reinício da franquia está sendo desenvolvido há anos porque buscavam moldar essa nova versão da melhor forma. Motivo: o desejo do estúdio por atualizá-lo também narrativamente, sendo contado por meio do found footage.
"Jason é um filme em POV", eles esclarecem, explicando que a câmera do filme será subjetiva; e contada do ponto de vista do vilão. Fuller e Form afirmam que "foi muito difícil" quebrar a cabeça e desenvolver essa ideia sem "quebrar o DNA", o cânone desse clássico do horror. Então eles travaram algumas batalhas com as muitas perguntas a ser feitas, e bem respondidas.
 Jared Padalecki e Amanda Righetti no Sexta-Feira 13 de 2009.
"Fazemos uma sequência do original? Começamos de onde Jared e Amanda terminam no filme? De algum modo, isso não funcionou. Então, já são oito anos. Oito anos desde o último", eles lembram, em entrevista ao Collider, referindo-se à refilmagem de 2009.
Brad Fuller termina, porém, de modo bem otimista: "Estou aqui pra dizer que encontramos a locação. Encontramos o lago, encontramos o acampamento. Encontramos um roteiro incrível, de Aaron Guzikowski. Breck Eisner dirigirá o filme. O filme será rodado no início da primavera [segundo semestre de 2017]." Como dito no início, está tudo pronto! 
Comente suas expectativas por mais um novo Sexta-Feira 13.
Sexta-Feira 13 Trailer
 
Sexta-Feira 13 Trailer
 

