URL_REF: http://www.adorocinema.com//noticias/filmes/noticia-125844/






A Disney decidiu alterar o título de Moana na Itália, onde o longa-metragem animado será lançado como Oceania. A empresa não quis se pronunciar para explicar o motivo da mudança, mas acredita-se que a ação tenha o intuito de evitar associações entre o filme infantil e a popular atriz pornográfica italiana Moana Pozzi (1961 - 1994).
Uma fonte interna da Disney e apenas informou ao site The Hollywood Reporter que "o estúdio frequentemente muda os títulos de seus filmes em territórios estrangeiros por diversos motivos". Entretanto, uma outra fonte garante que os diretores John Musker e Ron Clements confirmaram durante o Festival de Annency deste ano que a modificação do título se deu por conta da atriz pornô. 
Moana Pozzi estrelou mais de 100 filmes adultos na Itália. Ela fez seu primeiro filme pornográfico quando ainda era apresentadora de um programa de TV infantil. Quando o caso foi descoberto pela imprensa, a polêmica fez com que ela adquirisse mais popularidade no país. Pozzi também se notabilizou por suas opiniões fortes, tornando-se figura recorrente em programas de televisão e militando por causas relacionadas à minorias e liberdade sexual.
Oceania, título de Moana na Itália, se refere ao continente onde se passa a trama do filme da Disney. No enredo, ambientado em uma ilha da Polinésia, Moana é uma perseverante adolescente de 16 anos que embarca numa jornada marítima ao lado do semideus Maui para salvar seu povo.
A Itália não será o único país em que Moana será lançado com um título diferente do original. Em Portugal, Espanha, França, Alemanha, Bélgica, Holanda, Suécia, Croácia e Hungria o filme será entitulado Vaiana, já que nestes países europeus "Moana" é uma marca registrada.

