URL_REF: http://www.adorocinema.com//noticias/series/noticia-126163/






O dia foi cheio de novidades em relação à turma da Mônica. Maurício de Sousa apresentou o Floquinho de Laços, live-action com a turminha ainda criança, e também a primeira intérprete de Turma da Mônica Jovem, Amanda Torre, que dará vida a Ramona. Pois ainda teve mais!

Além do anúncio de uma série de animação baseada na linha Mônica Toy, de olho no mercado internacional, Maurício revelou que, em 2018, Mônica e amigos retornarão ao mundo da animação em uma nova série, Bairro do Limoeiro, que será exibida no canal Cartoon Network. E, junto com a novidade, veio também um clipe inédito, que você confere logo abaixo. Nele é possível notar como será a mescla do traço original dos personagens com a tecnologia atual, algo que o criador dos personagens ressaltou durante o painel.



