URL_REF: http://www.adorocinema.com//noticias/series/noticia-123645/






Jennifer Lopez gostou mesmo da TV, e está a caminho da HBO. A estrela da série policial Shades of Blue irá pro outro lado e dará vida à lendária traficante Griselda Blanco num telefilme — em que ela também assina a produção executiva via Nuyorican Productions. A informação é do site The Hollywood Reporter.
Griselda Blanco
O telefilme ainda não tem título, mas já se encontra em desenvolvimento. A história contará a ascensão e a queda de Griselda Blanco. Conhecida como "A Rainha da Cocaína", ela revolucionou o tráfico de drogas para os Estados Unidos nos anos 70 e 80 e se tornou a mulher mais poderosa da história do cartel de Medellín.
"Sou fascinada pela vida dessa mulher corrupta e complicada há muitos anos", declarou Lopez em comunicado oficial. "A ideia de colaborar com a HBO foi como o casamento perfeito para dar vida à história de Griselda", finalizou a atriz, cantora, diva J. Lo.
"The Cocaine Grandmother"

