URL_REF: http://www.adorocinema.com//noticias/series/noticia-123144/






A terceira temporada de BoJack Horseman estreou apenas nesta sexta-feira, mas a Netflix já anunciou que a quarta vai entrar em produção. Isso é que é rapidez!

O anúncio foi feito oficialmente através do perfil da série no Twitter, junto a uma nova imagem, que você confere abaixo.


Na série animada, BoJack (Will Arnett) é um decadente cavalo que trabalha na TV. Uma estrela já esquecida de um seriado da década de 1990 chamado Horsin' Around, ele disfarça sua baixa auto-estima com uísque e relações fracassadas. Com a ajuda de Todd (Aaron Paul), seu parceiro humano, e a ex-amante Princesa Caroline (Amy Sedaris), ele quer deixar novamente a sua marca no mundo do entretenimento. 

Confira o trailer da terceira temporada.

BoJack Horseman Trailer
 

