URL_REF: http://www.adorocinema.com//noticias/series/noticia-122997/






American Gods apresentou a primeira imagem de Bilquis, a deusa antiga do amor. A personagem vivida por Yetide Badaki é uma das entidades 'tradicionais' que entram na iminente disputa que vai conduzir a narrativa da série. 



Segundo o produtor Bryan Fuller, a personagem também (conhecida como Queen of Sheba em alguns círculos) terá um papel mais relevante na série: "Uma das coisas empolgantes sobre adaptar a história é que nós podemos expandir os personagens, então Bilquis, que está em apenas um capítulo do livro e então não a vê novamente, é uma jogadora muito mais forte neste mundo."

American Gods é uma série baseada no livro homônimo de Neil Gaiman, "Deuses Americanos", e narra uma guerra entre os deuses velhos e os novos. Os seres mitológicos estão perdendo cada vez mais fiéis para novos deuses, que refletem o amor da sociedade por dinheiro, tecnologia, celebridades e drogas. Shadow Moon (Ricky Whittle) é um ex-vigarista que agora serve como segurança e companheiro de viagem para o Sr. Wednesday (Ian McShane), um homem fraudulento que é, na verdade, um dos velhos deuses, e está na Terra em uma missão: reunir forças para lutar contra as novas entidades.

A série estará presente na San Diego Comic-Con, que acontece entre os dias 21 e 24 de julho deste mês, e novidades devem ser divulgadas no evento. O AdoroCinema traz uma cobertura exclusiva, portanto fique de olho no site!




