URL_REF: http://www.adorocinema.com//noticias/filmes/noticia-124257/








O lendário Stan Lee, que mudou o mundo das histórias em quadrinhos nos anos em que passou à frente da Marvel Comics, tradicionalmente faz particiapações especiais em filmes sobre os heróis da editora, sejam eles produzidos pela 20th Century Fox, Sony Pictures ou Marvel Studios.
Durante a Fan Expo 2016, convenção de cultura pop realizada no Canadá, Lee foi perguntado por um fã emocionado e sem muito jeito com as palavras sobre as participações especiais que faz nos cinemas. Ao comentar o assunto, o editor foi muito bem humorado. "Eu não entendi direito o que você disse, mas soou como se tivesse vindo do coração", brincou.
"Eu gostaria de fazer mais participações especiais. Eu quero que as pessoas saibam que não precisa ser num filme da Marvel. Eu não sei por que a DC ainda não me chamou. Eles poderiam me usar!", completou.
No mesmo evento, Lee ainda confirmou que estará em Doutor Estranho, Guardiões da Galáxia Vol. 2 e Spider-Man: Homecoming. Ao comentar os breves papeis que encena nas produções, Lee falou que gostaria de ter mais tempo na tela. "Ah não, não, eles decidem. Se eu escolhesse seriam participações de meia hora. Eles só me dão alguns segundos, eles têm medo de eu ofuscar as estrelas. Vocês sabem como é."


