URL_REF: http://www.adorocinema.com//noticias/filmes/noticia-125058/






Chegou a hora de conhecer a rainha de Atlantis! Saiu a primeira imagem oficial de Amber Heard como Mera, o interesse amoroso de Aquaman (Jason Momoa).

Na foto, a atriz de Diário de um Jornalista Bêbado e Magic Mike XXL faz pose de modelo, assume cabelos ruivos e apresenta o uniforme completo da personagem, que segue bem sua descrição inicial: "metade armadura, metade escamas". 



Ainda não foi revelado como Mera se encaixa na história de Liga da Justiça, porém é esperado que ela ajude a introduzir o mundo aquático de seu amado, que ganhará filme solo em julho de 2018.

Aprovou o resultado? Dirigido por Zack Snyder, Liga da Justiça chega aos cinemas no dia 16 de novembro de 2017.

Liga da Justiça Parte Um Trailer
 

