URL_REF: http://www.adorocinema.com//noticias/series/noticia-125167/






A CW divulgou uma nova arte de Supergirl, e o cartaz faz uma clara menção a Crise nas Infinitas Terras. A foto mostra o Superman (Tyler Hoechlin) carregando Kara (Melissa Benoist) em seus braços e é apresentado como se fosse realmente a capa de uma edição das revistas em quadrinhos. Veja abaixo a comparação.


A arte foi lançada antes da exibição do segundo episódio da temporada, intitulado "The Last Children of Krypton", que apresentou um novo personagem e Clark Kent voando de volta para Metrópolis. A respeito da 'saída' do personagem, o showrunner Andrew Kreisberg respondeu (via TV Line) que a equipe "está trabalhando" para trazê-lo de volta. Ainda não está claro se o personagem vai ganhar mais destaque ao longo dos episódios, então resta ficar de olho e aguardar! 

Supergirl é exibida no Brasil no canal Warner. Confira aqui a nossa entrevista com o elenco da série!



