URL_REF: http://www.adorocinema.com//noticias/filmes/noticia-124127/






Começaram as filmagens de Como se Tornar o Pior Aluno da Escola, adaptação do livro homônimo escrito por Danilo Gentili. O longa terá o novato Bruno Munhoz e Daniel Pimentel como os protagonistas Bernardo e Pedro, respectivamente.

A história nada convencional gira ao redor dos dois alunos, que dividem o tempo entre tirar boas notas e tentar obedecer as medidas cada vez mais politicamente corretas impostas pelo diretor Ademar (Carlos Villagrán). Até que Pedro encontra um diário cheio de dicas para instaurar o caos na escola sem ser notado. Joana Fomm, Raul Gazolla, Moacyr Franco e Rogério Skylab completam o elenco.

A direção está sob a responsabilidade de Fabrício Bittar, que escreve o roteiro ao lado de André Catarinacho e Gentili - inclusive, o humorista também faz uma breve aparição no longa. Com início no dia 20 de agosto, as filmagens devem seguir até o fim de setembro.

Como se Tornar o Pior Aluno da Escola tem estreia prevista para o primeiro trimestre de 2017.

Como Se Tornar o Pior Aluno da Escola Trailer
 

