URL_REF: http://www.adorocinema.com//noticias/filmes/noticia-124747/








Atualmente, Lin-Manuel Miranda é um dos nomes mais famosos dos Estados Unidos por conta do sucesso de Hamilton, fenômeno da Broadway criado e estrelado por ele. Agora, o moço está pronto para ampliar seu trabalho por todo o mundo.

Além de colaborar com as trilhas sonoras de Moana e do live-action de A Pequena Sereia, ele foi escalado para o elenco de Mary Poppins Returns, sequência do clássico longa de 1964.

Enquanto Emily Blunt assume a icônica personagem de Julie Andrews, Miranda será responsável por um novo personagem - que tem uma conexão muito especial com Bert, papel de Dick Van Dyke no original: "Eu interpreto um acendedor de lampiões de rua chamado Jack, que cresceu sendo aprendiz de Bert. Então, eu sei que quando Mary Poppins aparece, algo incrível acontece!"

Ambientada duas décadas depois dos acontecimentos de Mary Poppins, a continuação mostra o retorno da babá magica, que aparece para ajudar Jane e Michael Banks - agora crescidos. Rumores apontam que Meryl Streep e Ben Whishaw estão negociando para atuar na produção.

Dirigido por Rob Marshall, Mary Poppins Returns tem data de lançamento prevista para 25 de dezembro de 2018.

Mary Poppins Trailer
 

