URL_REF: http://www.adorocinema.com//noticias/filmes/noticia-126423/






Um ano depois da estreia de Star Wars - O Despertar da Força, a Disney e a Lucasfilm lançam o primeiro spin-off da saga Guerra nas Estrelas com Rogue One - Uma História Star Wars, principal estreia nos cinemas brasileiros desta quinta-feira (15).
Ambientado entre os eventos dos Episódios III e IV da franquia Star Wars, Rogue One acompanha a luta da Aliança Rebelde para tentar roubar o esquema de construção da Estrela da Morte, arma de destruição em massa do Império Galático. A trama é guiada por Jyn Erso (Felicity Jones), enviada em missão ao lado de uma equipe de rebeldes para impedir que o oficial militar Orson Krennic (Ben Mendelsohn) conclua o pernicioso projeto. Jyn é filha de Galen (Mads Mikkelsen), um cientista que foi forçado por Krennic a trabalhar para o Império. Com direção de Gareth Edwards, o elenco de Rogue One conta ainda com Forest Whitaker e Diego Luna.
Após ter sua estreia adiada no final do mês de novembro por causa do acidente de avião que vitimou 71 pessoas, incluindo a maior parte dos atletas da Chapeconse, o drama baseado em fatos reais Sully - O Herói do Rio Hudson também estreia nesta quinta. Dirigido por Clint Eastwood e estrelado por 
Tom Hanks, o longa-metragem acompanha a história de um piloto de avião que conseguiu pousar a aeronave num rio após uma pane em uma das turbinas, salvando 150 vidas.
Selecionado pelo Chile para concorrer a uma indicação ao Oscar de melhor filme estrangeiro, o drama Neruda aborda a perseguição sofrida pelo poeta chileno Pablo Neruda (Luis Gnecco) em seu país por conta de sua ligação com o Partido Comunista. O artista "subversivo" é caçado pelo inspetor Óscar Peluchonneau (Gael García Bernal). A direção é de Pablo Larraín (Jackie, No).
Indicado à Palma de Ouro no Festival de Cannes deste ano, o drama romeno Sieranevada acompanha uma família que se reúne no aniversário de um ano de morte de seu patriarca e revive momentos de alegria e dor. A comédia nacional Magal e os Formigas acompanha a história de um aposentado deprimido que passa a ter alucinações com o cantor Sidney Magal, que lhe ensina lições bem humoradas. 
As demais estreias são o drama Nas Estradas do Nepal, coprodução Nepal, França, Suiça e Alemanha; e o documentário nacional O Brasil Rico - Uma Discussão Sobre Prosperidade e Como Alcançá-la, de
Louise Sottomaior.
Para informações sobre os horários das sessões, acesse nosso guia de programação.

Confira abaixo os trailers, críticas e a opinião da imprensa sobre os filmes que estreiam nesta semana.
Rogue One - Uma História Star Wars: "Muito bem produzido e com uma qualidade técnica apuradíssima, dos efeitos especiais ao capricho na direção de arte, Rogue One não deixa também de tão bem explorar elementos e personagens bastante conhecidos dos fãs. As poucas aparições de Darth Vader são sempre impactantes, há diversas situações cômicas envolvendo stormtroopers de forma a dar-lhes alguma personalidade e mesmo a Estrela da Morte surge imponente, possibilitando que o espectador acompanhe o estrago provocado por seu raio destruidor a partir do próprio planeta atingido." Leia a crítica completa e a opinião da imprensa.
Rogue One - Uma História Star Wars Trailer
 
Sully - O Herói do Rio Hudson: "Por mais que seja um filme competente dentro do que se propõe a ser - e bem mais contido do que tal material poderia resultar -, salta aos olhos uma certa pobreza de conteúdo em Sully. Há tão pouco a ser mostrado que o emblemático pouso forçado é apresentado três vezes, sob pontos de vista distintos, de forma a espremer seu impacto o máximo possível. Além disto, na reta final Clint enfim se rende ao sentimentalismo, seja na questão familiar levantada entre os passageiros ou mesmo no desfecho, em tom de homenagem. Mesmo com tais problemas trata-se de um bom filme. " Leia a crítica completa e a opinião da imprensa.
O Herói do Rio Hudson
Sully - O Herói do Rio Hudson Trailer
 
Neruda: Leia a opinião da imprensa.
Neruda Trailer
 
Sieranevada: "Com quase três horas de duração e sem um clímax propriamente dito, Sieranevada é na verdade um grande exercício de narrativa, anunciado logo em suas primeiras sequências. Basta reparar na cena antes e imediatamente após os créditos iniciais, que trazem o contraponto entre a contemplação do momento, com uma câmera que jamais sai do lugar, e a explosão dos diálogos exaltados, em uma discussão acalorada dentro do carro. O filme é todo assim, alternando calmarias e rompantes. " Leia a crítica completa e a opinião da imprensa.
Sieranevada Trailer
 

Magal e os Formigas: Leia a opinião da imprensa.
Magal e os Formigas Trailer
 
Nas Estradas do Nepal: Leia a opinião da imprensa.
Nas Estradas do Nepal Trailer
 
O Brasil Rico - Uma Discussão Sobre Prosperidade e Como Alcançá-la:
O Brasil Rico - Uma Discussão Sobre Prosperidade e Como Alcançá-la Trailer
 

