URL_REF: http://www.adorocinema.com//noticias/filmes/noticia-125887/






Em uma sessão de perguntas e respostas no Twitter, J.K. Rowling confirmou entre quais anos se passará a nova saga do mundo bruxo, "Animais Fantásticos". A produtora e roteirista revelou que os cinco filmes serão passados entre os anos de 1926 e 1945.

A autora explicou que "a nossa história começa em 1926 e termina em 1945. É apenas muito grande para caber em somente um filme!"



Atenção: cuidado com possíveis spoilers a partir daqui

Desta forma, fica praticamente certo que a história vai acompanhar as perseguições a Gerardo Grindelwald. Segundo a história oficial, o bruxo foi capturado por Dumbledore exatamente em 1945, e enviado então para a prisão de Numengard.

Animais Fantásticos e Onde Habitam segue em cartaz. Leia a crítica. 

Animais Fantásticos e Onde Habitam Reportagem
 




