URL_REF: http://www.adorocinema.com//noticias/filmes/noticia-123347/






Não se pode negar: o Coringa de Jared Leto é bem diferente daquele vivido por Heath Ledger. Com todas as tatuagens, porte de chefe do crime, o ator incorporou mesmo o vilão, distribuindo presentes bizarros para seus colegas de elenco, treinando sua risada maléfica pelas ruas e estudando o comportamento de psicopatas... Mas será que ele vai conseguir fazer jus ao personagem? 

Afinal, a atuação de Ledger em Batman - O Cavaleiro das Trevas, em 2008, além de ter sido aclamada pela crítica e pelo público, rendeu ao astro um Oscar póstumo de Melhor Ator Coadjuvante. Leto, que também tem um Oscar por seu trabalho de Melhor Ator Coadjuvante em Clube de Compras Dallas, sabe que terá que se esforçar para se sair tão bem quanto seu antecessor.

Em entrevista à revista The Rolling Stone (via The Independent), o ator de Esquadrão Suicida se inspirou em Ledger para interpretar o vilão — que só não é pior que o Diabo. Ele disse:

"Heath fez um trabalho impecável, uma interpretação perfeita como o Coringa. É um das melhores performances do cinema. Eu conheci Heath antes. Não o conhecia bem, mas ele era uma pessoa linda."Jared Leto e Coringa durante a Comic-Con 2016.
Leto explicou que teve certa resistência em aceitar o papel, especialmente porque não se passou muito tempo desde a morte de Ledger. Sua motivação foi que inúmeros outros atores tinham interpretado o Coringa antes de Heath, como Jack Nicholson em Batman, Cesar Romero na série clássica do Batman e Mark Hamill, que emprestou a voz ao personagem em diversas produções, inclusive Batman - A Piada Mortal.

"Acho que se só tivesse sido interpretado por Heath e não fosse uma história em quadrinhos, talvez eu teria sentido que não era apropriado. Mas eu pensei que, dada a história, estava tudo bem. A coisa boa sobre outras pessoas terem feito [o personagem] é que você sabe para qual direção não ir."

Esquadrão Suicida chega aos cinemas no dia 4 de agosto, daqui a uma semana.

Esquadrão Suicida Trailer

