URL_REF: http://www.adorocinema.com//noticias/filmes/noticia-123329/







Tom Holland na Comic-Con

O mundo estava cético sobre mais um recomeço da franquia Homem-Aranha, mas quando Tom Holland apareceu em Capitão América: Guerra Civil não houve quem resistisse aos encantos do carismático rapaz. Era isso mesmo que Kevin Feige queria. Entrevistado pelo Collider na Comic-Con, o chefão da Marvel comentou:
"O primeiro passou era introduzir o novo Homem-Aranha no Universo Cinematográfico Marvel e ver as pessoas saindo dos cinemas dizendo 'Amei esse Homem-Aranha, quero vê-lo mais!'. Acho que isso aconteceu. A etapa seguinte é fazer um ótimo Spider-Man: Homecoming e deixar todo mundo apaixonado por ele de novo."
Ok, tarefa fácil, probabilidade de sucesso gigantesca. E depois? Peter vai ficar no colégio para sempre? Vai crescer e arranjar um trabalho?

"Vamos continuar depois disso [Homecoming]? Claro. Se este é o primeiro ano do ensino médio, o próximo pode ser o segundo ano, depois o terceiro ano. Que tal mostrar também as férias de verão? Uma das ideias iniciais que tivemos foi apresentar a jornada de Peter como a dos estudantes de Hogwarts, ano após ano.
Homem-Aranha + Harry Potter, fórmula infalível. A execução do plano, no entanto, dependerá do resultado de Homem-Arannha: De Volta ao Lar (tradução dos quadrinhos) nas bilheterias. Dirigido por Jon Watts, o longa estreia em 6 de julho. Três (ou mais) filmes sobre Peter Parker no ensino médio. Boa ideia?

