URL_REF: http://www.adorocinema.com//noticias/filmes/noticia-123684/








Ainda faltam nada mais, nada menos, que 15 meses para a estreia do primeiro filme da Liga da Justiça nos cinemas, por isso, é de se imaginar que a campanha de marketing do longa-metragem dedicado ao Batman, Superman, Mulher-Maravilha e cia. ainda esteja um pouco morna. Entretanto, há uma novidade, mesmo que singela.
A Warner Bros. divulgou uma nova logo do filme sobre o clã de heróis da DC. A logo traz a mesma fonte que uma outra divulgada anteriormente, com a tradicional estrela entre o I e o C, mas desta vez as letras aparecem metalizadas.
Nova logo.
De acordo com o site Collider, é o próprio diretor Zack Snyder que desenha os rascunhos que são utilizados para elaboração das logos do filme.
Logo divulgada em junho.
Liga da Justiça traz Ben Affleck (Batman), Henry Cavill (Superman), Gal Gadot (Mulher-Maravilha), Jason Momoa (Aquaman), Ezra Miller (Flash), Ray Fisher (Ciborgue), Amy Adams (Lois Lane) e Amber Heard (Hera) no elenco. A estreia está prevista para o dia 16 de novembro de 2017.
Liga da Justiça Parte Um Trailer
 

