URL_REF: http://www.adorocinema.com//noticias/filmes/noticia-127235/








Armie Hammer vem sendo especulado, há algumas semanas, como novo integrante do Universo Cinematográfico DC. A primeira especulação nasceu da atividade do ator nas redes sociais, quando o produtor Geoff Johns e o ator Joe Manganiello (escalado como o Exterminador em The Batman) começaram a segui-lo e, depois, por uma foto publicada em seu Instagram, ao lado de Joe.
Semana passada, então, o site The Wrap divulgou uma lista de prováveis intérpretes de Hal Jordan, protagonista de Tropa dos Lanternas Verdes ao lado de John Stewart. Além de  Ryan Reynolds, Tom Cruise, Jake Gyllenhaal, Bradley Cooper e Joel McHale, o próprio, Armie Hammer, surgiu na lista. Hummm...






            Armie trabalha com Joe, o Exterminador de The Batman.
        


A especulação ganhou proporção e o ator, presente no Festival de Sundance 2017, foi perguntado pelo mesmo veículo que publicou a novidade sobre a possibilidade de viver um Lanterna Verde. Pois a resposta esfriou completamente o furo de reportagem: "Eu também vi a notícia. Foi a primeira vez que ouvi isso."
Apesar da negativa, tudo pode acontecer ainda. Em Hollywood e no cinema como um todo, discrição é fundamental em processos de seleção de elenco. E é aquilo: se o furo do The Wrap for quente, a concorrência é enorme. Tudo cuidado é pouco para um ator como Armie Hammer — que, após os decepcionantes O Cavaleiro Solitário e O Agente da U.N.C.L.E., vive um momento de baixa na carreira.
Tropa dos Lanternas Verdes estreia apenas em 2020. Os rumores acima vão ao encontro da perspectiva de que Hal Jordan encontre Batman (Ben Affleck), Mulher-Maravilha (Gal Gadot), Aquaman (Jason Momoa), The Flash (Ezra Miller), Ciborgue (Ray Fisher) e, claro, Superman (Henry Cavill) em 16 de novembro, data de estreia de Liga da Justiça Parte Um.






Liga da Justiça Parte Um Trailer



 
