URL_REF: http://www.adorocinema.com//noticias/filmes/noticia-123192/






A Warner Bros., em seu painel na Comic-Con 2016, divulgou a primeira logo do Batman no filme da Liga da Justiça.

O longa-metragem, que também ganhou seu primeiro trailer na convenção nerd, traz a direção de Zack Snyder, de O Homem de Aço e Batman Vs Superman - A Origem da Justiça. O elenco terá Henry Cavill (Superman), Gal Gadot (Mulher-Maravilha), Jason Momoa (Aquaman), Ezra Miller (Flash) e Ray Fisher (Flash), além de Ben Affleck de volta como Batman.
Affleck, que fez sua estreia no papel do Homem-Morcego em Batman Vs Superman - A Origem da Justiça, foi anunciado, oficialmente como diretor do próximo filme solo do Batman. Com uma boa experiência por trás das câmeras, o ator já venceu o Oscar de melhor roteiro original por Gênio Indomável e o Oscar de melhor filme (prêmio concedido aos produtores de um longa-metrage) por Argo, filme que ele também estrela e dirige. Outros de seus trabalhos como cineasta foram em Medo da Verdade e Atração Perigosa.
Liga da Justiça estreia dia 16 de novembro de 2017. O filme do Batman ainda não tem previsão de lançamento, mas deve estrear entre os filmes do Flash (2018) e do Ciborgue (2020).

