URL_REF: http://www.adorocinema.com//noticias/filmes/noticia-123287/






Atenção para a chamada do elenco de Blade Runner 2: Harrison Ford, Ryan Gosling, Robin Wright, Dave Bautista, Mackenzie Davis, Barkhad Abdi, Sylvia Hoeks, Carla Juri, Ana de Armas, David Dastmalchian e Hiam Abbass.... Ufa! Depois de tanta gente, parece que agora não falta mais ninguém, certo?

ERRADO!

Lennie James, o Morgan de The Walking Dead, também está negociando para participar da sequência do clássico longa de 1982.

A nova trama escrita por Hampton Fancher e Michael Green é mantida em completo sigilo. Ambientada em Los Angeles, a continuação se passa décadas após os eventos da história original e vai apresentar três mulheres importantes. Já foi revelado que uma delas será interpretada por Wright, outra por Ana de Armas. 

Com direção de Denis Villeneuve (Sicario), a estreia de Blade Runner 2 está marcada para outubro de 2017.













Blade Runner 2 tem primeiras artes conceituais divulgadas







