URL_REF: http://www.adorocinema.com//noticias/series/noticia-125589/






Se alguma vez durante as seis temporadas anteriores de The Walking Dead, você duvidou da força (não somente física) de Daryl, o terceiro episódio da sétima temporada deixa escancarada a determinação do personagem por não ceder ao inimigo. Em "The Cell", Daryl é torturado na comunidade dos Salvadores, mas se mantém resoluto em uma nobre demonstração de força que faz em nome de Glenn. 

Em entrevista à Enterteinment Weekly, Norman Reedus explicou as decisões tomadas por Daryl, e falou sobre a intrincada relação entre ele e Dwight. O ator conta que existe uma espécie de autorreflexo de um para o outro, confirmando que a determinação de Dwight por "quebrar" Daryl é justamente uma forma de ele justificar as suas próprias ações:

"Tem uma coisa meio Mundo Bizarro acontecendo entre eles dois no episódio. Eles se conheceram antes, e [Dwight] parecia que poderia ser um cara legal, mas ele acabou sendo um escravo de Negan (...)"

Reedus conta que Daryl entende as razões que levaram Dwight a aceitar as condições de Negan, mas que este mesmo entendimento não é razão para que os dois não sejam inimigos: 

"Eu acho que Dwight, olhando para trás, deseja poder voltar e recomeçar, e tem algo de bom nele que Daryl vê, mas isso é só um fiozinho. Agora acho que ele só deseja poder matá-lo."


Daryl tem dois grandes momentos com Negan (e Lucille) durante o episódio, e questionado se ele chegou a cogitar a possibilidade de simplesmente aceitar as condições do vilão para deixar de ser torturado, Reedus explica que as decisões dele pesam muito mais pela memória de Glenn do que pela própria situação:

"Mesmo estando naquela cela, Daryl acha que merece. O que acontecer com ele, ele merece, mas ele não pode dizer que ele é Negan porque isso seria abrir mão de toda a esperança que Glenn tinha. Glenn era um cara otimista. Era seu amigo. Ele fez tanta coisa e esse é o último resquício de humanidade que ele deixou. É tanto por Glenn quanto por Daryl, sabe? Isso é a última coisa que ele deixou para trás."

Falando ao THR, o ator detalha: "Daryl tem uma coisa sobrando e é a sua honra, sua palavra e seu nome, e ele não vai entregar isso a Negan. Talvez seis anos antes ele teria. Mas o que Glenn significa para ele e o que aquele grupo significa para ele, isso é a única coisa que ele tem sobrando; ele perdeu todo mundo menos eles. E não dá para tirar isso deles."

E continua:

"Daryl é um lutador. Ele luta até o fim, mas ao dizer em voz alta o próprio nome em vez de Negan — esse é o último pedaço dele mesmo que ele tem para ele e os amigos. Eu acho que ele pensa que será morto ali mesmo quando ele diz que não é Negan. Ele está aceitando mais tortura, mas faz isso por amor aos amigos. 

Ele não pode dizer que é Negan. Ele nunca vai dizer isso. Ele vai lutar, mas essas questões do coração são difíceis para Daryl. Significam mais. Bata na cara dele com um taco. Amarre-o. Alimente-o com comida de cachorro. Qualquer coisa. Ele pode lidar com isso, mas quando são assuntos do coração, são difícieis para ele, e ele está aprendendo, e essas são as coisas que dão a ele fé e esperança, ele não pode abrir mão disso, é a última coisa que ele tem sobrando." 

Leia aqui nossa análise do episódio. 



