URL_REF: http://www.adorocinema.com//noticias/filmes/noticia-123840/






O Coringa de Esquadrão Suicida acaba de integrar outro projeto de peso.
Jared Leto foi confirmado em Blade Runner 2, que será dirigido por Denis Villeneuve. Ele se junta ao grande elenco que inclui Harrison Ford, Ryan Gosling, Robin Wright e Mackenzie Davis. Esta será uma sequência direta de Blade Runner, o Caçador de Androides (1982), com história situada décadas após o fim da primeira trama.
Mesmo assim, não se conhece detalhes do roteiro, e o papel de Leto não foi revelado. Além de Blade Runner 2, o ator está associado ao filme de guerra The Outsider, no qual tem o papel principal, e nas filmagens de Liga da Justiça.
Produzido por Ridley Scott, Blade Runner 2 chega aos cinemas no segundo semestre de 2017.
Heath Ledger Reportagem
 

