URL_REF: http://www.adorocinema.com//noticias/filmes/noticia-123672/






O trailer de Liga da Justiça deixou bem claro que a relação do Batman (Ben Affleck) com o Aquaman (Jason Momoa) não é nada tranquila. A má vontade do herói submarino, no entanto, não é direcionada exclusivamente ao Homem-Morcego. Aquaman é o rebelde da turma, o fortão autossuficiente que capricha na má vontade - mas ajuda. Lembrou de alguém?

Foi o próprio James Wan, diretor de Aquaman, quem comparou:
"Ele é meio que o Wolverine do time em alguns aspectos. O vejo como um estranho no ninho que é inserido nesse universo e não se sente confortável. Ele preza a liberdade acima de tudo e isso se reflete tanto em seu lado heroico quanto no monarca. Ele é um herói relutante e um rei relutante também."
Wan comentou ainda seu envolvimento em Liga da Justiça, afirmando que Zack Snyder tentou colocá-lo a par de tudo desde o início, e deu dicas sobre a comunicação de Arthur Curry:
"Quando se tem água nos pulmões, como é o caso desses personagens, não existe bolha de ar. Adoro a ideia de falar embaixo d'água, mas com um som bem aquático. Pretendo usar uma coisa quase como um sonar ou o que as baleias fazem. Ainda que seja a linguagem humana, terá algo diferente, será interessante o trabalho em design de som."
O Slash Film tentou arrancar do diretor mais informações sobre a notícia que o Arraia Negra será o vilão do filme, mas falhou: "Quero muito saber como o The Wrap conseguiu o furo... Não posso falar sobre isso", finalizou Wan.
Escrito por Geoff Johns e Will Beall, Aquaman estreia em 26 de julho de 2018.
Liga da Justiça chega aos cinemas em 16 de novembro do ano que vem.
Liga da Justiça Parte Um Trailer

