URL_REF: http://www.adorocinema.com//noticias/filmes/noticia-128598/








Ultimamente trabalhando bem mais que a irmã mais velha Dakota, Elle Fanning está com uma boa leva de filmes a serem lançados. O mais aguardado, The Beguiled, ganhou trailer ontem e hoje apareceu a primeira foto da atriz na cinebiografia Mary Shelley, sobre a aclamada autora britânica. 




            Mary escrevendo ao lado do túmulo da mãe
        


De Haifaa Al-Mansour (O Sonho de Wadjda), o filme enfoca no relacionamento amoroso da jovem com o poeta Percy Shelley (Douglas Booth) e na criação de sua principal obra: o romance gótico Frankenstein. Maisie Williams, Bel Powley, Joanne Froggatt, Ben Hardy e Tom Sturridge completam o elenco do filme, que não tem previsão de estreia no Brasil.
