URL_REF: http://www.adorocinema.com//noticias/filmes/noticia-124529/






Prepare-se para conhecer a versão moderna de uma clássica história, pois Victor Frankenstein já chegou ao Telecine Play!

Adaptação do famoso livro de Mary Shelley, o longa acompanha o médico Victor Frankenstein (James McAvoy), um idealista que convoca o jovem corcunda Igor (Daniel Radcliffe) para ajudá-lo num grande objetivo: criar vida após a morte. Mas a situação logo cria um monstro.

Dirigido por Paul McGuigan (Heróis), o filme ainda conta com Jessica Brown Findlay, Andrew Scott e Callum Turner. Leia a crítica do AdoroCinema. 

Com apenas um clique, veja Victor Frankenstein no Telecine Play! Assinantes da NET podem acessar também pelo NOW, no canal 1. 

Victor Frankenstein Trailer
 

