URL_REF: http://www.adorocinema.com//noticias/series/noticia-123448/






O teaser surpresa de Os Defensores fez a alegria de muitos fãs durante a Comic-Con 2016. Agora, chegou a hora de descobrir quem fará companhia a Demolidor (Charlie Cox), Jessica Jones (Krysten Ritter), Luke Cage (Mike Colter) e Punho de Ferro (Finn Jones) nessa aventura.

Durante uma convenção no último fim de semana, Elden Henson garantiu a presença de seu personagem, Foggy Nelson de Demolidor, em The Defenders.

ATENÇÃO: Cuidado com possíveis SPOILERS sobre a segunda temporada de Demolidor abaixo!

Essa notícia faz sentido, afinal - apesar da briga entre Foggy e Matt Murdock - já ficou bem claro que o advogado ainda se preocupa com o melhor amigo. Além disso, o personagem vai trabalhar com Jeri Hogarth (Carrie-Anne Moss), que participou de Jessica Jones e vai aparecer em Punho de Ferro.

Além de Foggy, Malcom (Eka Darville), vizinho e ajudante de Jessica Jones, também já foi confirmado na atração. As filmagens de Os Defensores devem começar ainda este ano. A previsão de estreia é para 2017.

Os Defensores Teaser
 

