URL_REF: http://www.adorocinema.com//noticias/filmes/noticia-123428/






Desde que Dwayne Johnson entrou no universo de Velozes & Furiosos no papel de Hobbs, um agente do FBI, em Velozes & Furiosos 5: Operação Rio, a bilheteria da franquia de ação de alta octanagem alcançou cifras cada vez maiores. 
Durante as filmagens de Velozes & Furiosos 8, The Rock tem sido o principal divulgador dos bastidores da produção, que será a primeira da cinessérie sem Paul Walker. Desta vez, Johnson usou seu perfil no Instagram para divulgar o longa-metragem.
Em um dos vídeos, embalado pelo rock da música "You Never Met A Motherfucker Quite Like Me", grava uma cena de ação na qual lança uma granada e depois salta para se proteger da explosão. No outro, gravado às 4 da manhã, The Rock conversa com a equipe de filmagens antes de gravar uma cena na qual aparece encurralado.

O ator ainda divulgou uma nova imagem do período em que seu personagem passa na prisão. Se fosse brasileiro, The Rock bem que poderia ter legendado a foto com a frase-meme "tá saindo da jaula o monstro".

Fast 8 (título original de Velozes & Furiosos 8) terá a direção de F. Gary Gray, que se destacou ao realizar a cinebiografia musical Straight Outta Compton - A História do N.W.A..
 O longa-metragem terá Vin Diesel, Charlize Theron, Scott Eastwood, Helen Mirren, Jason Statham, Kurt Russell, Michelle Rodriguez, Tyrese Gibson e Ludacris no elenco. A estreia está prevista para o dia 13 de abril de 2017.

