URL_REF: http://www.adorocinema.com//noticias/series/noticia-126012/






Já imaginou passear pelo icônico coreto de Stars Hollow? Ou participar daquela famosa maratona de dança? Ou tomar café no restaurante do Luke (Scott Patterson)? Seu sonho pode se tornar realidade!

Para celebrar o revival Gilmore Girls: Um Ano Para Recordar, um grupo de fãs do Rio de Janeiro planeja recriar a famosa cidade de Rory (Alexis Bledel) e Lorelai (Lauren Graham) no festival de rua: Stars Hollow em Quatro Estações - realizado no próximo sábado, dia 3, na Praça Jardim do Méier, das 10h às 18h.

Com decorações especiais para cada estação do ano, o evento terá músicos cantando a clássica canção de abertura de Gilmore Girls (“Where you lead”, da Carole King), venda de livros e vinis, barraquinhas de arte, exibições da série e muito café. O grande destaque fica pelo Campeonato Nacional Gilmore Girls de Perguntas e Respostas, um quiz sobre a série que vai distribuir DVDs e descontos na assinatura da Netflix para os vencedores.

Para ajudar na organização, uma campanha online está arrecadando doações. Entre as recompensas, estão cartazes, bottons e até adesivos para torcidas por cada pretendente de Rory - Logan (Matt Czuchry), Dean (Jared Padalecki) e Jess (Milo Ventimiglia)! Num evento criado no facebook, quase mil pessoas já confirmaram presença.

Você não pode comparecer? Não fique triste... Gilmore Girls: Um Ano Para Recordar já está disponível na Netflix. Leia nossa crítica.

Gilmore Girls: Um Ano para Recordar Trailer
 

