URL_REF: http://www.adorocinema.com//noticias/filmes/noticia-126112/





mandando o pôster pro AC

Batman, Batgirl, Robin, Arlequina, Hera Venenosa, Charada, Mulher-Maravilha, Coringa, Superman, Duas-Caras, Lanterna Verde, Alfred... É tanto herói, amigo de herói, vilão, monstro e amarelo no cartaz de Lego Batman: O Filme, que os olhos até falham. Você é capaz de reconhecer todos? Quem acertar primeiro ganha uma caneca um salve no AdoroCinema Responde da próxima segunda-feira!

De Chris McKay, a animação, spin-off do sucesso Uma Aventura LEGO, estreia nos cinemas do país dia 9 de fevereiro. Will Arnett, Zach Galifianakis, Michael Cera, Ralph Fiennes e Mariah Carey estão entre os dubladores da versão original.
LEGO Batman: O Filme Trailer

