URL_REF: http://www.adorocinema.com//noticias/filmes/noticia-123523/






Jason Bourne não sabe quem é no começo da história toda, mas nós sabemos que ele é habilidoso demais na arte do assassínio. Jason Bourne, com Matt Damon e Paul Greengrass de volta à franquia após um breve momento Jeremy Renner, está em cartaz nos cinemas e a galera do Trailer Honesto Brasil aproveitou para legendar o trailer honesto da série de filmes iniciada em 2002.
A Identidade Bourne, A Supremacia Bourne e O Ultimato Bourne no fundo são o mesmo longa?! Veja:


