URL_REF: http://www.adorocinema.com//noticias/filmes/noticia-128739/








Depois de uma série de filmes bons, mas nada excepcionais, o Festival de Berlim trouxe um candidato digno do prêmio principal: The Other Side of Hope, comédia finlandesa de Aki Kaurismaki. Saiba mais sobre os filmes do dia:

 




A crise é absurda
The Other Side of Hope traz a história de um imigrante sírio que chega à Finlândia e pede a permissão para morar no país como refugiado. Enquanto espera, conta com a ajuda de um comerciante local. A história poderia ser um dramalhão, mas o diretor Aki Kaurismaki consegue suavizar o tema sem retirar a sua importância. O humor nasce da estrutura absurda envolvendo burocracia e tratamento de estrangeiros no continente.
Leia a nossa crítica.

 




O artista provocador
Beuys, documentário alemão sobre o artista contemporâneo Joseph Beuys, acompanha as principais passagens na vida do desenhista, escultor e performer. Quando o diretor Andres Veiel não interfere demais nas suas imagens de arquivo, podemos prestigiar um trabalho questionador e pouco conhecido pelo público médio. No entanto, as tentativas de justificar as obras por problemas na infância do biografado são problemáticas.
Leia a nossa crítica.

 




A união dos opostos
Sage-Femme, drama francês de Martin Provost, chama a atenção pelas duas atrizes principais: Catherine Deneuve interpreta uma mulher extravagante e irresponsável, que busca ajuda da rígida filha (Catherine Frot) de seu amante quando descobre ter uma doença incurável. As duas mulheres se detestam a princípio, mas aprendem a conviver. O resultado é previsível, porém agradável. Deve ser um sucesso no circuito de arte brasileiro.
Crítica em breve!


 
Críticas dos filmes do 67º festival de Berlim
Beuys
Bright Nights
Como Nossos Pais
Discreet
As Duas Irenes
Félicité
The Lost City of Z
Una Mujer Fantastica
No Intenso Agora
O Jantar
On Body and Soul
The Other Side of Hope
The Party
Pendular
Pieles
Pokot
Rifle
T2 Trainspotting
Those Who Make Revolution Halfway Only Dig Their Own Graves
Vaya
Vazante
Weirdos
