URL_REF: http://www.adorocinema.com//noticias/filmes/noticia-123209/






Henry Cavill é gente como a gente e já ama o Esquadrão Suicida. Após descer do palco da Comic-Con, onde foi apresentado o primeiro teaser de Liga da Justiça, o ator colocou uma máscara de Guy Fawkes e circulou como anônimo pelo evento. Mas o objetivo não era passear livremente e sim chegar na sessão de autógrafos do #squad. Repara só no choque do Will Smith ao perceber quem era o fã.


Claro que os vilões não perdoariam um herói dando sopa, não é mesmo? Cara Delevingne, a Magia, chamou Henry de "fã nº1 do Esquadrão" e mostrou o resultado final da arte:

Esquadrão Suicida estreia dia 4. Liga da Justiça só no fim do ano que vem.
Liga da Justiça Parte Um TrailerEsquadrão Suicida Trailer

