URL_REF: http://www.adorocinema.com//noticias/filmes/noticia-124151/






"A justiça tem um número", diz o novo cartaz de Sete Homens e Um Destino, faroeste que é uma refilmagem do clássico western de 1960 estrelado por Steve McQueen (que por sua vez é uma adaptação recontextualizada de Os Sete Samurais, de Akira Kurosawa).

Na trama, sete pistoleiros do velho oeste se unem sob a liderança do caçador de recompensas Sam Chisolm (interpretado por Denzel Washington) para proteger o vilarejo de Rose Krick, que está sob a ameaça do corrupto magnata Bartholomew Bogue (Peter Sarsgaard).
Com direção de Antoine Fuqua — que trabalhou com Washington no premiado Dia de Treinamento e em O Protetor —, o elenco traz ainda nomes como Chris Pratt, Ethan Hawke, Vincent D'Onofrio, Luke Grimes, Matt Bomer e Haley Bennett.
A estreia no Brasil está prevista para o dia 22 de setembro.
Sete Homens e Um Destino Trailer
 

