URL_REF: http://www.adorocinema.com//noticias/series/noticia-123411/






Série mais badalada do momento, Stranger Things tem feito um sucesso bem particular com os fãs no Brasil. Sempre ativos nas redes sociais, os brasileiros têm feito questão de demonstrar todo o apreço pela produção aos jovens protagonistas. E os atores já perceberam este carinho todo especial vindo daqui.

Gaten Matarazzo, o Dustin, usou sua página no Twitter para publicar uma mensagem em vídeo para os fãs brasileiros. "Oi pessoal! Gostaria de tirar um tempinho para agradecer todos os fãs no Brasil por todo apoio a mim e todo mundo de Stranger Things. Muito obrigado. Eu amo vocês, pessoal. Eu amo vocês", afirmou.


Quem também mandou uma mensagem especial para os brasileiros foi Millie Brown, a Eleven. 



