URL_REF: http://www.adorocinema.com//noticias/filmes/noticia-124654/






Depois de anos de desenvolvimento, além das mudanças de estúdio e diretores, terminaram as filmagens da primeira parte do remake de It - Uma Obra-Prima do Medo, clássica obra de Stephen King. 

O anúncio foi feito pela produtora Barbara Muschietti - irmã de Andrés Muschietti, que assumiu a cadeira de direção do projeto - com uma foto meiga de um brinquedo bem assustador. 



Ambientado na década de 1980, It - Parte 1 gira em torno do grupo de amigos autointitulado Losers Club (clube dos perdedores, tradução literal), cuja rotina se abala quando as crianças começam a desaparecer misteriosamente. O responsável? Só podia ser o palhaço Pennywise (Bill Skarsgård). 

Finn Wolfhard (Stranger Things), Jaeden Lieberher (Um Santo Vizinho) e Wyatt Oleff (Guardiões da Galáxia) completam o elenco do longa, que chega aos cinemas em 7 de setembro de 2017. Já a segunda parte de It - que vai abordar as repercussões nos personagens adultos - só será lançada em 2018.




