URL_REF: http://www.adorocinema.com//noticias/series/noticia-123667/






Drama mais proeminente do canal Showtime atualmente em exibição, Homeland ganhou data de estreia da sua sexta temporada. Como já havia sido divulgado, a série retorna somente em 2017, e a emissora confirmou a data para 15 de janeiro.

A sexta temporada retorna aos Estados Unidos alguns meses depois Carrie (Claire Danes) ter impedido um ataque terrorista em Berlin. Agora ela trabalha em uma fundação que se dedica a prover asilo e ajuda a muçulmanos vivendo em solo americano, e será temporalmente ambientada dentro dos dois meses que separam a eleição presidencial e o Dia da Posse da nova presidenta Elizabeth Kane (Elizabeth Marvel, de House of Cards).

Recentemente, a série anunciou mais duas novidades para a temporada. O ator Hill Harper (Limitless, CSI: NY) vai interpretar o 'Ministro-Chefe' da Casa Branca, enquanto Patrick Sabongui (The Flash) vai interpretar um professor de direito da Universidade da Cidade de Nova York (CUNY) e advogado da comunidade muçulmano-americana.

O produtor Alex Gansa voltou a falar com os repórteres presentes no painel da Associação de Críticos de Televisão (TCA) sobre o destino de Peter Quinn (Rupert Friend), reafirmando que, sim, ele está vivo, mas a forma como sua história será abordada é mistério.

"Ele sofreu um AVC na última temporada... então ele é um Quinn bastante alterado neste ano", comentou acrescentando: "Quinn nesta nova temporada vai representar uma casualidade muito profunda e familiar da guerra ao terror para o nosso público. O que ele enfrentou no ano anterior é diferente o que ele vive no próximo ano", finalizou. 

Por fim, Alex Gansa confirmou que a série já está renovada por duas temporadas, indo no mínimo até a oitava.

