URL_REF: http://www.adorocinema.com//noticias/filmes/noticia-123722/







Adam Sandler e Ted

A parceria da Netflix com Adam Sandler vai muito bem, obrigado, e tem tudo para ser renovada. Ted Sarandos, o carismático diretor de conteúdo da empresa que abalou as estruturas da distribuição audiovisual, participou de uma mesa redonda com executivos da HBO, A+E, NBCUniversal e AMC - promovida pelo The Hollywood Reporter - e comentou o sucesso dos longas produzidos pelo ator.
"Seus dois filmes estrearam em 1º lugar em todos os territórios cobertos pela Netflix. Zerando a Vida ainda está no Top 10 na maioria dos países. É um acordo muito bem-sucedido e ele está fazendo um novo chamado Sandy [Wexler]. O elemento mais global da Netflix é Adam Sandler."
The Ridiculous 6, recordista de audiência do serviço de streaming, tem 0% de aprovação no Rotten Tomatoes e Zerando a Vida, lançado em maio, 5%. Sandy Wexler, sobre um agente de talentos que se apaixona por uma cantora (Jennifer Hudson), terá Kevin James, Rob Schneider, Terry Crews, Colin Quinn, Nick Swardson, Lamorne Morris e Arsenio Hall no elenco e direção de Steven Brill. Depois da comédia romântica o contrato de Sandler prevê mais uma produção.
The Ridiculous 6 TrailerZerando a Vida Trailer

