URL_REF: http://www.adorocinema.com//noticias/series/noticia-128738/








                    
                    A versão televisiva de S.W.A.T. - Comando Especial encontrou sua protagonista: a atriz mexicana Stephanie Sigman.

Conhecida pelas participações em 007 Contra Spectre e Narcos, seu novo papel será Jessica - uma agente ambiciosa e exigente, que batalhou muito para merecer uma vaga no quartel general. Descrito como uma série de ação procedural, o reboot é focado num coronel encarregado de líderar um grupo de policiais habilidosos em Los Angeles.

S.W.A.T. é produzido pelo cineasta Justin Lin (Velozes & Furiosos 6, Star Trek: Sem Fronteiras), que também vai dirigir o primeiro episódio. Sony Pictures Television e CBS Television Studios estão por trás do drama. O piloto ainda precisa ser aprovado pela emissora.

Lançado em 2003, S.W.A.T. - Comando Especial teve atuações de Samuel L. Jackson, Colin Farrell, Michelle Rodriguez e Jeremy Renner. Curiosamente, o filme por si só já era baseado na série S.W.A.T., exibida na década de 1970.

Stephanie Sigman ainda vai marcar presença nos cinemas em Annabelle 2, com lançamento previsto para 17 de agosto.







S.W.A.T. - Comando Especial Trailer



 






Annabelle 2 Teaser



 
