URL_REF: http://www.adorocinema.com//noticias/filmes/noticia-123936/






A ficção imita a realidade, tanto no lado bom quanto no ruim. Assim, muitos relacionamentos abusivos entre casais são retratados no cinema e na TV.

Para quem ainda não se ligou, vão aí alguns exemplos: quando uma pessoa (ou personagem) faz algo com outra contra a vontade desta; faz tanta pressão psicológica e chantagem emocional para que alguém resolva fazer algo que não queria, ou simplesmente abusa de forma física ou mental. Lembrou do caso real de Johnny Depp e Amber Heard, né?

Confira abaixo cinco produções que retratam relacionamentos abusivos.

05. Slim e Mitch

Nunca Mais está no hall dos filmes reprisados na TV aberta que retratam relacionamentos abusivos, ao lado de Dormindo Com o Inimigo. Na trama, Slim (Jennifer Lopez) se casa com Mitch (Billy Campbell), que ela acha ser o homem dos seus sonhos, até descobrir que ele não era quem pensava que fosse. O marido bate nela, abusando física e mentalmente, até que a moça resolve fugir com a filha, mudando de nome e de casa. Perseguida pelo ex e temendo pela segurança da criança, ela decide aprender a lutar para detê-lo, de um jeito ou de outro.

04. Sansa Stark e Ramsey Bolton

Assassinato, tortura, traição, incesto... De todas as temáticas retratatadas em Game of Thrones, só faltava mesmo (mais um) relacionamento abusivo. E ele marcou a quinta temporada da série, quando Sansa (Sophie Turner) se casou com Ramsey Bolton (Iwan Rheon), sem saber do perigo de unir escovas de dentes trocar votos com um dos maiores monstros da série. O ex-bastardo abusou da menina Stark, física e mentalmente, gerando uma das cenas mais polêmicas do programa. Mas o Norte sempre se lembra e, felizmente, (spoiler!) ela teve a sua vingança no final da sexta temporada.

03. Immortan Joe e suas esposas

Em Mad Max: Estrada da Fúria, o líder dos War Boys e lorde da Cidadela, Immortan Joe (Hugh Keays-Byrne), controla tudo, inclusive o suprimento de água para a população. Seu "bem" mais precioso são suas cinco esposas — mulheres saudáveis, o que é pouco comum entre o povo da Cidadela —, que ele mantém presas dentro de um cofre, usando cintos de castidade de metal fechados com cadeados, e as estupra para que elas gerem filhos saudáveis. Para o vilão, as esposas são meros objetos que servem para gerar herdeiros, prisioneiras sem livre arbítrio, e isso configura um relacionamento abusivo. Para a sorte delas, Furiosa (Charlize Theron) ajuda as moças a escaparem, com o apoio de Mad Max (Tom Hardy).

02. Jessica Jones e Kilgrave

A trama de Jessica Jones não é só sobre uma heroína de quadrinhos com super-poderes. Sua história também é uma lição sobre relacionamentos abusivos. Capaz de controlar qualquer um que esteja próximo, o vilão Kilgrave (David Tennant) usa e abusa de todos, não se importando com o livre arbítrio ou mesmo com humanidade. Ele obriga Jessica (Krysten Ritter) a ficar ao seu lado, em um "relacionamento", violando-a física e mentalmente, sem que ela tivesse a chance de se separar dele. Se não fosse um momento-chave da série, Jessica ainda estaria sob a influência de Kilgrave, que, posteriormente, fez outras vítimas, como a jovem Hope (Erin Moriarty).

01. Arlequina e Coringa

O relacionamento entre Arlequina (Margot Robbie) e Coringa (Jared Leto) pode até ter parecido amoroso e "fofo" em Esquadrão Suicida, afinal, a moça parece muito apaixonada pelo Palhaço do Crime, que faz tudo por ela e vai longe para resgatá-la. Mas o filme talvez não tenha deixado claro que se trata de um relacionamento abusivo. Harleen Quinzel começou como psiquiatra no Asilo Arkham, onde o Coringa era paciente e acabou se apaixonando por ele. Só que o vilão muitas vezes a tortura, bate nela e vive dizendo que ela não faz nada certo como criminosa. Um dos poucos exemplos disso no longa é a cena na qual a jovem se joga de uma grande altura, arriscando a própria vida, para conquistar o amor de seu pudinzinho. Algumas cenas deletadas explorariam mais desse lado abusivo do vilão.

