URL_REF: http://www.adorocinema.com//noticias/series/noticia-124000/






O inevitável está para acontecer. Provavelmente. Os bonecos Funko POP de Stranger Things podem ser lançados em breve, e dois modelos já foram até mesmo divulgados para o público.

A própria empresa publicou nas redes sociais nesta semana a sua versão no formado de bonecos colecionáveis da personagem Eleven, de Millie Bobby Brown. Na quarta-feira (24), foi lançada uma enquete no Twitter perguntando às pessoas qual personagem elas gostariam de ter em Funko, as opções, após Eleven, eram Barb, o Demogorgon, Dustin e o Dr. Brenner. 



O vencedor, sem surpresas, foi Dustin, mas a empresa divulgou também como seria o bonequinho da Barb! Veja as imagens abaixo.



Funko, Netflix, irmãos Duffer... façam isso acontecer!



