URL_REF: http://www.adorocinema.com//noticias/filmes/noticia-123899/






A grande estreia do último fim de semana de Jogos Olímpicos já nasceu polêmica. Ben-Hur, refilmagem do clássico estrelado por Charlton Heston, sempre foi vista com suspeita pelo grande público. E assim seguiu sendo pelos Amigos do AdoroCinema.
Parte dos blogueiros se rendeu ao bom ritmo da versão de Timur Bekmambetov e aprovou a realização de uma história que se distancia do premiado filme de William Wyler. Outros, porém, apontam falhas de roteiro e um menor impacto em relação ao clássico de 1959.
Ainda assim, a média 3/5 dos nossos parceiros foi um pouco superior à nota 2,5/5 da crítica do AdoroCinema, aprovando o filme estrelado por Jack Huston, Morgan Freeman, Toby Kebbell e pelo brasileiro Rodrigo Santoro como Jesus Cristo.
Não foi este o caso do blog Fábrica de Expressões, cujo texto muito crítico ao novo Ben-Hur ganha destaque na semana. Veja um trecho abaixo e diga o que achou da opinião, compartilhando sua própria crítica na página do filme. 
Fábrica de Expressões: "Ben-Hur não só desenvolve pifiamente a cultura com a qual lida, como também seus próprios personagens. As ações e decisões que eles tomam nunca, de fato, condizem com os poucos sentimentos que o filme consegue extrair do público, revelando como o roteiro força as situações. O que acaba por deixar Ben-Hur como vários filmes diferentes colados juntos no que vemos como resultado final." Leia a crítica completa, escrita por Renan Santos. Nota: 2/5.
Confira as outras críticas a seguir, em ordem crescente de nota.
Cinesia Geek: "Para os que não assistiram ao Ben-Hur de William Wyler, a nova versão pode até entreter. Mas para quem presenciou toda a intensidade do anterior, será impossível se impressionar. O novo Ben-Hur é um drama mediano e um épico insosso." Leia a crítica completa, escrita por Danilo de Oliveira. Nota: 2,5/5.
Has Tela Vista: "A produção foi claramente planejada para encontrar o meio termo entre o público jovem e os cristãos mais cativos, e de fato, pode facilmente ser apreciado por ambos os lados. Ben – Hur acaba mostrando saídas interessantes para recontar a clássica história, e principalmente, se resolve bem como entretenimento." Leia a crítica completa, escrita por Cleber Gio. Nota: 3/5.
Cinemidade: "Ben-Hur é uma obra que nos proporciona mais que um espetáculo visual e fortes emoções, exala otimismo, ideal para esse momento de descrédito pelo qual a sociedade vive, traz uma mensagem de fé, perdão e amor ao próximo." Leia a crítica completa, escrita por Eliakim Junior. Nota: 3/5.
Plano Extra: "Mesmo com algumas falhas em suas tentativas de comover o público, Ben-Hur ainda é um entretenimento garantido para quem busca uma fuga do dia-a-dia rende bons momentos de ação, como seu clímax da corrida de quadrigas." Leia a crítica completa, escrita por Gabriel Fogaça. Nota: 3/5.
Um Coelho no Cinema: "Vá para se divertir, curta como se fosse uma nova história, e a chance de sair bem feliz da sessão, emocionado com a boa mensagem final e vibrando pela ótima corrida é garantia completa." Leia a crítica completa, escrita por Fernando Coelho. Nota: 4/5.
Central 42: "Uma produção de primeira, com cenas de ação de deixar qualquer um de boca aberta, que, mesmo contando uma história já conhecida, conseguiu inovar contando-a de outra forma." Leia a crítica completa, escrita por Natália Ranhel. Nota: 4/5.
Ben-Hur Trailer
 

