URL_REF: http://www.adorocinema.com//noticias/filmes/noticia-123275/





Renée Elise Goldsberry recebendo o Tony Awards por seu trabalho em Hamilton.

The Immortal Life of Henrietta Lacks, novo telefilme da HBO produzido por Oprah Winfrey, encontrou sua personagem-título em Renée Elise Goldsberry - vencedora do Tony Awards de Melhor Atriz Coadjuvante por sua performance no fenômeno musical Hamilton.

Foto real de Henrietta Lacks.A produção vai contar a história de Henrietta Lacks (Goldsberry), uma mulher pobre e afro-americana que morreu devido à um tumor maligno no colo do útero em 1951. Sem autorização de sua família, algumas de suas células cancerígenas foram extraídas e utilizadas para estudo médico por apresentarem uma característica peculiar: mesmo fora do corpo humano, multiplicavam-se num curto intervalo de tempo. 

Chamadas de células HeLa, elas foram cultivadas em laboratórios de todo o mundo, gerando uma bilionária indústria de medicamentos e pesquisa genética. Apesar disso, a família da doadora nunca recebeu compensação moral ou financeira.

O telefilme é contado a partir do olhar da complicada e carismática filha de Henrietta, Deborah (Winfrey), que tenta conhecer a trágica história de sua mãe. A produção é baseada no livro A Vida Imortal de Henrietta Lacks, de Rebecca Skloot - que será vivida nas telinhas por Rose Byrne.

George C. Wolfe assina roteiro e direção de The Immortal Life of Henrietta Lacks e as filmagens devem começar em breve.

Recentemente, Renée Elise Goldsberry também foi escalada como a protagonista feminina de Altered Carbon, nova série de ficção-científica da Netflix.

