URL_REF: http://www.adorocinema.com//noticias/filmes/noticia-123513/








Rick O'Connell é passado! Brendan Fraser está de volta como o vilão Charu no filme indiano The Field.

O ator, que não participou de nenhuma produção de peso desde a franquia A Múmia, vai retornar às telonas em Bollywood, com o longa de estreia do diretor Rohit Karn Batra.

Fraser vai interpretar um americano vendedor ilegal de armas que acaba envolvido nas brigas internas de uma família de mafiosos indianos. 

O papel originalmente seria de Ray Liotta, mas parece que Fraser levou a sorte grande. E aqui está primeira imagem dele em The Field. Todo tatuado, com lenço de bandido de faroeste e armado... o que será que ele anda aprontando?


O ator esteve em Mumbai por duas semanas para filmar suas cenas, que terão diálogos em hindi e inglês. Embora seja ambientado na Índia, Rohit Karn Batra contou ao The Hollywood Reporter que The Field deve ser visto como um filme internacional, que poderia se situar em qualquer cidade americana típica. Ele escolheu filmar no país "porque a energia visual da Índia é muito diferente, então pensei: por que não usar isso?".

A realização às vezes acaba sendo muito local para o país para o qual um filme é feito. Mas, ao mesmo tempo, estamos em um mundo muito global, então eu acho que os filmes devem refletir mais isso. É por isso que o personagem de Brendan é tão interessante... Ele cresceu nos EUA e depois foi para a Índia".

Prem Chopra, Ronit Roy, Neeraj Kabi, Radhika Apte e Devika Bhise são outros nomes no elenco do filme, que ainda não tem data de lançamento. 

Os últimos projetos de Fraser foram O Que Será de Nozes?, A Fuga do Planeta Terra e Em Busca de um Lar.

