URL_REF: http://www.adorocinema.com//noticias/filmes/noticia-125321/






O Contador, novo longa-metragem estrelado por Ben Affleck, agradou bastante aos Amigos do AdoroCinema. Os blogueiros gostaram muito da história de um habilidoso profissional de contabilidade, portador da Síndrome de Savant, que possui habilidades de um verdadeiro anti-herói de HQ (híbrido que resultará em quadrinhos da Vertigo, aliás), e a maioria das avaliações foi positiva.
Assim, a nota média dos blogueiros foi de 3,5/5, um pouco acima do 3/5 da crítica do AdoroCinema — que coincide com a avaliação do texto em destaque nessa semana, publicada no blog Plano Extra. Confira um trecho que resume a opinião de seu escritor, Thiago Cardoso:
"Fica a impressão de que é um bom filme, inteligente, ainda mais quando o clima predominantemente soturno das locações influencia na sobriedade da história, com direito a uma solene e relevante mensagem sobre o autismo, mas, na prova real e na tentativa de esconder seu fetiche pela ação bruta, O Contador (The Accountant) está longe de merecer todos os méritos que se julga ter."
E você, já viu O Contador? Se sim, publique a sua crítica na página do filme. Abaixo, confira os outros nove textos dos Amigos do AdoroCinema (hoje, organizados por ordem alfabética):
Cinema a Dois: "A história é muito envolvente, apresenta de forma interessante o dia a dia de um gênio que lida com os seus problemas sozinho. Eu só acho existia a necessidade de trabalhar a questão da Síndrome de Asperger de maneira mais clara, eu achei que para o público ficou faltando informações com relação a esse assunto." Leia a crítica completa, escrita por Gabriela Baleeiro. Nota: 3,5/5.
Cinesia Geek: "Ben Affleck está incrível no papel do Wolff, um personagem difícil, que alterna diversos tons cênicos, e ele consegue achar o timing certo de cada um deles, inclusive num princípio de sentimento amoroso por Anna Kendrick, que para o personagem era inédito, e isso é muito bem realizado na trama." Leia a crítica completa, escrita por Emile Campos. Nota: 4/5.
EsporteNerd: "O roteiro consegue, em alguns pontos, entregar o que está prometendo desde o início, contudo, faltou explorar mais alguns elementos que faziam parte da história do herói, como o fato dele trabalhar para os criminosos, ou como o contato dele tinha tantas informações. Talvez pensam em uma franquia?" Leia a crítica completa, escrita por Jefferson. Nota: 4/5.
Has Tela Vista: "Filme de ação de primeira linha, com um roteiro bem acima da média do gênero e, para desespero dos mais chatos, dá um banho de cinema em alguns soníferos concorrentes ou vencedores do Oscar nos últimos ano." Leia a crítica completa, escrita por Cleber Gio. Nota: 4/5.
Info Geek: "Com um ritmo pouco agradável e foco no desenvolvimento dos personagens, pode ser que você não goste no início (principalmente se estiver esperando um filme recheado de perseguições em alta velocidade e cartuchos de balas espalhados pelo chão), mas a conclusão faz o ingresso valer a pena." Leia a crítica completa, escrita por Allan Francisco. Nota: 4/5.
Música & Cinema: "Como uma verdadeira colcha de retalhos, o filme apaga todas as impressões positivas que poderia ter deixado. O diretor Gavin O’Connor consegue criar boas cenas. Ben Affleck é esforçado, mas se perde no caminho e o resultado final é um filme que poderia ser razoável, mas decepciona completamente." Leia a crítica completa, escrita por Leonardo Caprara. Nota: 2/5.
Ops, já vi!: "Um filme inteligente, que soube usar a narrativa a seu favor, misturando identidade e complexidade, principalmente pelo roteiro traçar duas fases na vida de um autista: a doença como limitação e como uso da aptidão. Uma história que faz o público sair satisfeito do cinema." Leia a crítica completa, escrita por Bruna Castilho. Nota: 4/5.
Tem Um Coelho No Cinema: "Um filme bem feito, que empolga e cria tensão sem precisar apelar, e, mais do que isso, funciona sem erros, por trabalhar a situação toda em cima do protagonista, deixando bem de lado qualquer personagem secundário, inclusive os antagonistas." Leia a crítica completa, escrita por Fernando Coelho. Nota: 4,5/5.
Vellocine: "Affleck manda bem no filme de Gavin O'Connor, e sua frieza é interessante, ainda mais quando se reporta à personagem de Anna Kendrick , ainda abrindo possibilidades para uma nova franquia prestes a começar.." Leia a crítica completa, escrita por Rafael Velloso. Nota: 3,5/5.
O Contador Trailer
 

