URL_REF: http://www.adorocinema.com//noticias/filmes/noticia-123675/






Em 1995, o filme Mortal Kombat teve um resultado razoável nas bilheterias (US$122 milhões no mundo inteiro), mas foi detonado pelos críticos. Em 1997, a sequência Mortal Kombat - A Aniquilação fracassou tanto nas bilheterias (apenas US$51 milhões) quanto com os críticos. Desde então, nenhum outro filme em live action baseado no game foi produzido.
Mas talvez James Wan consiga mudar essa história. O jovem diretor criou franquias lucrativas (Jogos Mortais, Invocação do Mal, Sobrenatural) e comandou um dos maiores sucessos de bilheteria de todos os tempos: Velozes & Furiosos 7. 
O cineasta promete que o novo Mortal Kombat ainda vai acontecer. Ele se referiu educadamente ao fracasso dos filmes anteriores: "Eu até gostei deles pelo que são. Mas não quero correr. Agora, vamos tomar o tempo necessário para garantir que a adaptação caminhe na direção certa. Eu acho mais importante do que correr e fazer algo de que ninguém gosta". 
James Wan
Wan sabe que este é um projeto arriscado, e com tantos filmes grandes na fila - ele está preparando Aquaman, após ter produzido Quando as Luzes se Apagam - o novo Mortal Kombat não deve chegar aos cinemas tão cedo, contrariando a previsão de que estreia em 2017.
Wan promete que o próximo Mortal Kombat será "a versão de fantasia, do videogame, [...] algo mítico, um mundo maior que fica numa dimensão acima da nossa".
A história trará um jovem lutador que descobre seu potencial ao entrar na competição com adversários muito mais experientes do que ele. O roteiro é de Dave Callaham (Os Mercenários) e Oren Uziel (Anjos da Lei 2).
Mortal Kombat Trailer
 

