URL_REF: http://www.adorocinema.com//noticias/filmes/noticia-124574/








Entrevistado pela revista GQ, James Marsden, o eterno Ciclope, falou sobre sua carreira:
"Fiz alguns filmes que no papel pareciam interessantes e especiais, mas, por algum motivo, não funcionaram na tela."
E o contrário também aconteceu. Marsden deixou passar um papel em Magic Mike e até hoje lamenta não ter confiado mais no próprio taco - e no roteiro. O problema nem era a dança.
"[Steven] Soderbergh é um dos meus favoritos, mas eu não tinha confiança o bastante para fazer direito e não ter minhas 24 falas cortadas na edição. Acabaria como um figurante pelado nesse filme. É perfeito como ficou, mas é um daqueles casos que até hoje penso 'hmmm'. Não imaginava que faria tamanho sucesso." 
Além do convite do diretor, James foi contactado pelo astro Channing Tatum, que tentou convencê-lo a entrar no time por email, dizendo que tinha amado seu trabalho em Encantada. Nem isso adiantou.
Aos 43 anos, James é uma das estrelas de Westworld, nova aposta da HBO.
Magic Mike TrailerWestworld Trailer

