URL_REF: http://www.adorocinema.com//noticias/series/noticia-123229/






Sam não é um losechester! Com esse péssimo trocadilho com o sobrenome Winchester (e as palavras "vitória" e "derrota" em inglês), Jared Padalecki confirmou que seu personagem dará mais uma volta na morte em Supernatural. Mas essa não é exatamente a grande novidade revelada ao público presente na Comic-Con 2016.
Rick SpingfieldLúcifer tem uma nova cara: Rick Springfield, que emprestará sua experiência na música para compor o personagem na 12ª temporada da série da CW. "Lúcifer utilizará vários corpos diferentes, e o primeiro em que se sente confortável é na pele de um astro do rock chamado Vince Vicente", explicaram os produtores durante o painel de Supernatural.
Rick Springfield é um cantor australiano com boa experiência na TV e no cinema, com trabalhos em True Detective, Ricki and the Flash e Californication. Ele será a personificação da nova fase do vilão: "Agora que Lúcifer fez o que queria na última temporada, ele está solto pelo mundo. Nós o veremos de férias. Ele só quer se divertir."
Supernatural retorna à CW no dia 13 de outubro. A série é exibida no Brasil pelo canal Warner.
Supernatural Trailer
 

