URL_REF: http://www.adorocinema.com//noticias/filmes/noticia-124013/








Especulada desde o Festival de Cannes 2016, a escalação de Elizabeth Olsen em Kodachrome foi, enfim, confirmada. A Feiticeira Escarlate do Universo Cinematográfico Marvel se junta a Jason Sudeikis e Ed Harris no filme de estrada escrito por Jonathan Tropper e dirigido por Mark Raso. A informação é da Variety.
Kodachrome é baseado num artigo do New York Times publicado em 2010 por A.G. Sulzberger. Intitulada "For Kodachrome Fans, Road Ends at Photo Lab in Kansas", a história acompanha pai e filho que pegam a estrada pro Kansas com o objetivo de desenvolver o último laboratório de filmes fotográficos da Kodak que dá nome ao filme.
As gravações de Kodachrome começaram nessa semana na cidade de Toronto, Canadá.

