URL_REF: http://www.adorocinema.com//noticias/filmes/noticia-124765/








Mais um brinquedo da sua infância vai chegar às telonas. Justin Lin (Velozes & Furiosos 6, Star Trek: Sem Fronteiras) fechou contrato para desenvolver, produzir e dirigir um filme inspirado nos carrinhos Hot Wheels.

O projeto existe desde 2003 e já passou pela Warner, até chegar às mãos da Legendary Pictures no ínicio deste década. Nomes como McG e Simon Crane chegaram a ser cotados para a cadeira de direção. Maiores informações sobre a trama ainda não foram divulgadas.

Um dos nomes mais famosos da Mattel, cerca de 5 bilhões de produtos Hot Wheels já foram vendidos pelo mundo. Outros brinquedos da marca também vão ganhar versões nos cinemas como Max Steel e Monster High. Filmes da Barbie e de Mestres do Universo também estão em desenvolvimento.

Por sua vez, Justin Lin também anda bem ocupado: está desenvolvendo Space Jam 2 e é responsável por um reboot televisivo de S.W.A.T. - Comando Especial.




