URL_REF: http://www.adorocinema.com//noticias/series/noticia-123146/





Katey e Kaley já foram mãe e filha em 8 Simple Rules!

A nova temporada de The Big Bang Theory vai apresentar outros membros da família de Penny (Kaley Cuoco). Durante a Comic-Con 2016, foi revelado que Katey Sagal e Jack McBrayer vão participar da comédia da CBS como a mãe e o irmão da loira, respectivamente.

Até então, o único parente de Penny que deu as caras na série foi o pai dela, Wyatt (Keith Carradine).

O curioso é que Katey Sagal já interpretou a mãe de Kaley Cuoco na comédia 8 Simple Rules, exibida entre 2002 e 2005 pela ABC. A nova personagem da atriz veterana será Susan, mulher descrita como "estressada e neurótica, por causa de seu complicado filho".

Por falar nele, o papel de Jack é Randall, um alegre ex-traficante de drogas e ex-presidiário. Os fãs de TBBT já conhecem um pouco da vida do irmão de Penny, pois a esposa de Leonard (Johnny Galecki) vive citando os problemas de sua família.

Ambos os personagens vão aparecer no primeiro episódio da nova temporada de The Big Bang Theory, que retorna para a programação da CBS em 19 de setembro. No Brasil, a série é exibida pelo canal Warner.

