URL_REF: http://www.adorocinema.com//noticias/series/noticia-124472/






Desde que a produção de The Flash anunciou que Kevin Smith retornaria para dirigir um episódio da terceira temporada, os fãs ficaram animados para ver algo que repetisse o episódio "The Runaway Dinosaur", que tanto agradou. Com a estreia da temporada cada vez mais perto, o produtor Greg Berlanti incitou no Twitter o retorno de Smith, ao publicar uma foto com a capa do roteiro do episódio que será comandado pelo diretor. 

Acontece que, embora Berlanti tenha tentado esconder o título, os fãs foram mais espertos e um deles descobriu, ao editar a imagem, que o episódio trará a vilã "Killer Frost".



Fãs da série lembram-se que Nevasca foi apresentada durante a segunda temporada, como a versão alternativa de Caitlin Snow (Danielle Panabaker) da Terra 2. Com a introdução do flashpoint na trama, há imensas possibilidades para o seu retorno, embora os fãs tenham sido levados a entender que ela havia sido morta.

Até onde vai a dedicação de um entusiasta.
A terceira temporada de The Flash estreia nos EUA no próximo dia 4 de outubro. O que você acha do retorno da Nevasca?

