URL_REF: http://www.adorocinema.com//noticias/filmes/noticia-126291/






Filme recordista de bilheteria na Coreia do Sul em 2016, Invasão Zumbi ganhará uma refilmagem hollywoodiana. O estúdio francês Gaumont, comandado pela família de Léa Seydoux, adquiriu os direitos de adaptação do suspense após longa disputa envolvendo majors como Fox, Sony, StudioCanal e EuropaCorp.
Primeiro longa com atores dirigido pelo animador Yeon Sang-ho, Invasão Zumbi chamou a atenção do mercado ao ser exibido na mostra Midnight do Festival de Cannes. Interpretada como uma alegoria da situação política do país, a trama mostra um grupo de viajantes do trem Seul x Busan tentando escapar de um vírus que transforma todos em zumbis.
Sem familiaridade com projetos em língua inglesa, a Gaumont planeja entrar com o pé na porta, filmando em Los Angeles. O estúdio também tem os direitos do remake em francês, mas não planeja essa versão por enquanto.
Invasão Zumbi estreia dia 29. Leia a crítica.
Invasão Zumbi Trailer

