URL_REF: http://www.adorocinema.com//noticias/filmes/noticia-125216/






Pode confessar: depois de tantas imagens misteriosas de Logan, era isso que todo mundo queria conferir!

O diretor James Mangold usou o twitter para divulgar a primeira imagem oficial de Hugh Jackman como o Wolverine no longa. Diferente do visual em outros filmes, o mutante aparece barbudo e com cicatrizes - revelando que ele não se regenera tão rapidamente. Como a foto é preta e branca, não dá para perceber, porém o personagem ainda está grisalho.




Rumores apontam que a história será ambientada em 2024, onde nascimentos de mutantes estão quase extintos. Então, uma operação governamental quer transformar crianças mutantes em máquinas fatais. Diante isso, Wolverine precisa ser mentor da jovem X-23 (Sienna Novikov), dona de poderes semelhantes aos seus. Os vilões da trama serão Carniceiros, ciborgues mercenários que odeiam os mutantes.

Vale lembrar que Mangold já tinha compartilhado imagens da versão envelhecida de Professor Xavier (Patrick Stewart) e do personagem de Stephen Merchant - que muitos apostam ser o mutante Caliban.

Logan tem data de estreia marcada para o dia 2 de março de 2017.






















Wolverine 3: Novas imagens do set parecem confirmar a mutante X-23







