URL_REF: http://www.adorocinema.com//noticias/series/noticia-123103/






Fãs de Teen Wolf, preparem-se! Não é só Dylan O'Brien que está confirmado na sexta temporada da série!

Um dos inimigos que Scott McCall (Tyler Posey) está de volta: Theo Raeken, interpretado por Cody Christian, como você confere na imagem divulgada pela Entertainment Weekly.


Para quem não se lembra, Theo foi um dos experimentos dos Dread Doctors e chegou a Beacon Hills determinado a separar o bando de Scott. Em diversas ocasiões, ele conseguiu. Até que, durante a quinta temporada, seu plano saiu pela culatra e ele acabou sendo arrastado para o subsolo pela sua irmã morta. 

Se alguém tinha alguma dúvida de que o personagem retornaria, pode ficar tranquilo, pois Theo vai aparecer na nova temporada. Agora, se ele de fato sobreviveu ou é um flashback, não sabemos. Será que ele continuará sendo inimigo do bando de Scott ou aprenderá com os erros do passado e se unirá a ele?

Só saberemos quando Teen Wolf retornar. A série ainda não tem data de estreia oficial, mas o primeiro trailer da nova temporada será lançado durante a Comic-Con 2016. O AdoroCinema está na convenção e vai trazer todas as novidades para você. Não deixe de conferir nossa cobertura especial.

