URL_REF: http://www.adorocinema.com//noticias/filmes/noticia-126032/






A ação de marketing de Logan segue usando as redes sociais para divulgar o último filme de Hugh Jackman como o famoso mutante.

Nos últimos dias, o perfil do longa no instagram compartilhou uma foto do protagonista barbudo, sozinho em um quarto escuro. Será que ele precisa de um abraço? Vale lembrar que o moço não deve passar muito tempo solitário, já que ele precisará ajudar a pequena Laura Kinney (Dafne Keen), a pedido do Professor Xavier (Patrick Stewart).

