URL_REF: http://www.adorocinema.com//noticias/series/noticia-124168/






American Gods já selecionou uma renomada lista de atores para interpretar alguns deuses, de Yetide Badaki a Gillian Anderson. Agora, mais um nome conhecido entra para o elenco. O ator Jeremy Davies, de Lost, foi escalado para interpretar Jesus. Sim, aquele Jesus. Foi mal, Rodrigo Santoro (o Jesus de Ben-Hur), e Tom Payne (o de The Walking Dead).

Na história, a aparição de Jesus está ligada à personagem Easter, ou Ostara, vivida por Kristin Chenoweth. Segundo a descrição oficial (via Entertainment Weekly), Jesus "é ressuscitado no dia dos festejos de Ostara, e sempre foi generoso ao compartilhar as festividades da Páscoa com os deuses antigos. Mas, mesmo extremamente empático, o filho de Deus ficaria devastado ao descobrir que Ostara nutre ressentimentos a este respeito."

Davies também estará na quarta temporada de Sleepy Hollow, assim como no revival de Twin Peaks, do canal Showtime. O elenco da série conta ainda com Ricky Whittle, Ian McShane, Pablo Schreiber e Emily Browning. American Gods estreia no canal Starz em 2017.

American Gods Trailer
 

