URL_REF: http://www.adorocinema.com//noticias/filmes/noticia-128862/








                    
                    Se você gosta de levar uns sustos no cinema, comemore! New Line marcou a data de lançamento para The Nun, spin-off de Invocação do Mal sobre aquela freira demoníaca super bacana (só que não). Marque na agenda: 13 de julho de 2018.

Assim, o filme de terror pretende aproveitar o período do verão norte-americano. Nesta mesma data, The Nun vai disputar as atenções do público com duas animações, Hotel Transilvânia 3 e Amusement Park.

O filme vai acompanhar a história do assustador espírito que assombra Lorraine (Vera Farmiga) na sequência de Invocação do Mal. Corin Hardy (A Maldição da Floresta) assume a cadeira de direção, enquanto o roteiro final é assinado por James Wan e de Gary Dauberman. Ainda não há nenhum nome confirmado no elenco.

Baseado em fatos reais, Invocação do Mal ainda inspirou outro spin-off: Annabelle, que vai ganhar uma continuação em agosto deste ano. Até o momento, os três filmes da franquia já arrecadaram US$882 milhões nas bilheterias mundiais.







Invocação do Mal 2 Trailer



 






Annabelle 2 Teaser



 
