URL_REF: http://www.adorocinema.com//noticias/series/noticia-124099/






ATENÇÃO: Tanto a notícia como o vídeo a seguir apresentam SPOILERS da primeira temporada de Stranger Things! Leia por sua conta e risco!

Fenômeno de popularidade, Stranger Things foi renovada oficialmente pela Netflix. Então, que tal relembrar todos os momentos marcantes da primeira temporada?

O canal Superfruit - criado pelos membros da banda à capela Pentatonix, Mitch Grassi e Scott Hoying - decidiu resumir a série em três minutos. Mas como nem todo mundo tem o orçamento de uma Netflix, a dupla chamou os amigos, separou uns brinquedos e colocou a criatividade para trabalhar.

O destaque do vídeo fica pela paródia da querida Barb (Shannon Purser), as demonstrações dos poderes de Eleven (Millie Bobby Brown) e a reação de Nancy (Natalia Dyer) diante do Mundo Invertido. 

O resultado é hilário! Confira:



