URL_REF: http://www.adorocinema.com//noticias/filmes/noticia-125268/








A atriz Letitia Wright é a mais nova adição ao elenco de Pantera Negra. Pouco conhecida, seu currículo inclui as séries britânicas Banana e Cucumber, e ela estará no novo trabalho de Steven Spielberg, Ready Player One, com Tye Sheridan e Ben Mendelsohn .

O anúncio, feito pela Variety, não detalha qual será a personagem que Wright vai interpretar no Universo Marvel. 

Dirigido por Ryan Coogler (Creed: Nascido Para Lutar, Fruitvale Station - A Última Parada), Pantera Negra será estrelado por Chadwick Boseman como T'Challa, Michael B. Jordan, Lupita Nyong'o, Danai Gurira, Forest Whitaker, Winston Duke, Daniel Kaluuya e Florence Kasumba. O lançamento será em 15 de fevereiro de 2018.




