URL_REF: http://www.adorocinema.com//noticias/series/noticia-127286/








Desde que a AMC divulgou a sinopse oficial da temporada 7 – parte 2 de The Walking Dead, os fãs têm especulado sobre uma parte específica do texto:

"Veremos Rick e o grupo sendo testados de várias formas que nunca foram vistas antes. Veremos traições de pessoas em quem confiamos. Rick está confiante de que ele vai conseguir reunir o seu grupo e muitos outros em um objetivo comum de derrotar Negan."

Em entrevista concedida ao ComicBook, o ator Lennie James falou um pouco sobre esta parte do texto:

"Há algumas pessoas que vão para o lado negro que vão pegar vocês de surpresa, e há algumas pessoas que virão para a luz – e isso é tudo uma questão de perspectiva."

A perspectiva a qual James se refere é sobre qual lado da guerra é o 'bom' e qual é o 'ruim'. Os fãs dos quadrinhos imediatamente já começam a imaginar, baseados no que conhecem, quem poderá trair o grupo de Rick, mas as opções são muitas – sobretudo com a união entre Alexandria, Hilltop e o Reino. 

Resta, por enquanto, aguardar. The Walking Dead retorna no dia 12 de fevereiro. 



