URL_REF: http://www.adorocinema.com//noticias/filmes/noticia-127374/








                    
                    Cinéfilo que é cinéfilo não acompanha apenas o Oscar, mas também todas as demais premiações que servem de termômetro para a cobiçada estatueta dourada. Afinal de contas, é conhecendo o terreno que se tem mais chances no bolão, não é mesmo?

Pois um dos principais deles acontecerá justamente hoje: o Screen Actors Guild Awards, ou simplesmente SAG Awards. Trata-se da premiação concedida pelo Sindicato dos Atores norte-americanos, que compõem a grande maioria dos votantes do Oscar. Ou seja, quem ganha aqui tem grandes chances de sair vitorioso também lá!

Só que nem só de cinema é feito o SAG, que premia também os destaques nas séries. Confira a lista completa de indicados e já comece a pensar em quem torcer: Emma Stone ou Natalie Portman? Casey Affleck ou Ryan Gosling? Kevin Spacey ou Peter Dinklage? Jane Fonda ou Lily Tomlin?

A cerimônia do SAG Awards será transmitida no Brasil através do canal de TV por assinatura TBS, a partir das 23h. O AdoroCinema estará a postos no Facebook a partir de 22h45, trazendo a você todos os premiados e, é claro, interagindo com os leitores. Vamos assistir juntos? ;-)

                                