URL_REF: http://www.adorocinema.com//noticias/series/noticia-124096/








Se Superman (Tyler Hoechlin) vai dar as caras em Supergirl, é esperado que alguns de seus inimigos também venham por aí...

A Entertainment Weekly divulgou que Frederick Schmidt (Second Coming, Snow in Paradise) foi escalado para interpretar Metallo. Segundo informações oficiais, esse é o alter-ego do assassino internacional John Corben - que, após uma luta com Superman (Hoechlin) e Supergirl (Melissa Benoist), se transforma no vilão que funciona a base de kriptonita, com a ajuda de uma organização misteriosa.

Outras novidades da segunda temporada de Supergirl são Mon-El (Chris Wood), Lena - a irmã de Lex Luthor (Katie McGrath), Miss Marte (Sharon Leal) e Maggie Sawyer (Floriana Lima). A série retorna dia 10 de outubro, nos Estados Unidos.

Aqui, a série faz parte da programação da Warner.



















Tyler Hoechlin recria momento icônico do Homem de Aço nas gravações de Supergirl







