URL_REF: http://www.adorocinema.com//noticias/filmes/noticia-123391/






Chega um ponto em Hollywood no qual um ator é tão famoso que se torna um ícone, um exemplo para os outros, e todo mundo quer tirar uma casquinha quando ele chega no set de filmagens ou aparece nas ruas. Veja Leonardo DiCaprio, Tom Cruise ou Meryl Streep, por exemplo. 

Mas será que eles vão à loucura quando encontram seus próprios ídolos ou uma celebridade "maior" que eles?

Acredite. Se depender de Will Smith, não importa quantos bilhões de dólares o seu filme arrecadou nas bilheterias, ou quantos blockbusters você estrelou: ninguém está imune a surtar como uma criança quando o Batman aparecer no Batmóvel.

O ator esteve no programa de Jimmy Fallon para divulgar Esquadrão Suicida e contou ao apresentador que estava considerando o longa protagonizado pelos vilões da DC Comics como só mais um filme, nada de espetacular. Isso até que ele viu Ben Affleck dirigindo o carro do Homem-Morcego pela primeira vez no set. Adivinha qual foi a reação dele?

É claro que Smith levou numa boa, afinal, ele já lutou com aliens na trilogia Homens de Preto. Só que não! O intérprete do Pistoleiro agiu como uma criança de seis anos de idade, boquiaberto, e gritou como uma adolescente em um show com os trailers divulgados na Comic-Con 2016. Uma reação digna de Um Maluco no Pedaço! Diz ele que até pediu um autógrafo de Affleck. Quem nunca?!

Assista:



Estrelado por Will Smith, Jared Leto, Margot Robbie, Jai Courtney, Cara Delevingne, Joel Kinnaman, Adewale Akinnuoye-Agbaje, Jay Hernandez, Karen Fukuhara, Adam Beach, Ray Olubowale e Viola Davis, Esquadrão Suicida chega aos cinemas na próxima quinta-feira, dia 4 de agosto.
Esquadrão Suicida Trailer
 

