URL_REF: http://www.adorocinema.com//noticias/series/noticia-124034/






Quando um projeto de série é escolhido por uma emissora, a nova atração está destinada a, inevitavelmente, carregar consigo algumas marcas características daquele canal. Emissoras abertas como NBC, CBS e Fox costumam gostar (bastante) de dramas criminais no estilo de "casos da semana" -- os chamados procedurais. E The Walking Dead poderia ter sido uma dessas, se tivesse caído nas "mãos erradas".

A produtora Gale Ann Hurd contou durante o Festival de Televisão de Edimburgo (via Variety) na última semana que quando a NBC cogitava desenvolver o projeto, antes de ele ser vendido para a AMC, o canal queria algumas modificações muito significativas. A intenção dos executivos era simplesmente acabar com o ângulo apocalíptico da história, e apresentar uma série policial em que uma dupla resolvia casos da semana que envolviam os mortos vivos.

Segundo Hurd, a resposta da NBC após ler o roteiro do criador Frank Darabont foi "precisa ter zumbis?" Em seguida, os executivos da emissora sugeriram que a série focasse em dois protagonistas do sexo masculino (à época, possivelmente Rick e Shane) que investigariam os "crimes zumbis da semana".

Dá para imaginar?

A história sobre The Walking Dead quase ter ido para a NBC já havia sido revelada por Robert Kirkman há algum tempo, mas as mudanças sugeridas à época pelo canal não eram de conhecimento público até então. 

Hurd finalizou explicando que a ideia seria inviável justamente porque a trama gira em torno das relações humanas, e por isso o foco precisava ser na evolução destes personagens. 

A evolução, aliás, continua no próximo dia 23 de outubro, com a estreia da sétima temporada.

The Walking Dead Trailer

