URL_REF: http://www.adorocinema.com//noticias/filmes/noticia-128706/








LEGO Batman: O Filme, Cinquenta Tons Mais Escuros e John Wick - Um Novo Dia Para Matar estreando no mesmo dia. Expectativa de alta arrecadação nas bilheterias dos EUA - confirmada - e dúvida sobre quem seria o líder. Nenhum filme original, todos com imensas campanhas de divulgação e entre o sexo, os tiros e os heróis de brinquedo, o público estadunidense escolheu a opção família.
LEGO Batman, spin-off de Uma Aventura LEGO, derrotou os concorrentes com US$ 53 milhões; enquanto a nova história de Anastasia (Dakota Johnson) e Christian Grey (Jamie Dornan) arrecadou US$46,6 milhões, pouco mais que a metade que o resultado de Cinquenta Tons de Cinza; e John Wick 2 descolou US$ 30,4 milhões, o dobro da abertura registrada por De Volta ao Jogo. Por causa do trio de ouro estreante o fim de semana apresentou o melhor resultado do ano até o momento, US$ 188 milhões no total.
Entre os veteranos o destaque continua sendo Fragmentado, US$ 9,5 milhões. Na sequência vêm Estrelas Além do Tempo (US$ 8 milhões), Quatro Vidas de Um Cachorro (US$ 7,2 milhões), O Chamado 3 (US$ 5,6 milhões) e La La Land - Cantando Estações (US$ 4,9 milhões). Lion - Uma Jornada Para Casa (US$ 3,9 milhões) e Sing - Quem Canta Seus Males Espanta (US$ 1,7 milhão) completam o ranking. Falando na animação, ela acaba de superar os US$ 500 milhões mundialmente e obviamente terá continuação.
Cinquenta Tons Mais Escuros pode não ter conquistado a liderança local, mas foi bem internacionalmente, tornando-se o quarto maior lançamento rated r (proibido para menores nos EUA), atrás apenas do primeiro filme da trilogia, Deadpool e Matrix Revolutions.
Confira o resultado completo das bilheterias nos Estados Unidos.






LEGO Batman: O Filme trailer









Renato Hermsdorff report



