URL_REF: http://www.adorocinema.com//noticias/series/noticia-124321/







Frank Grimes

Mesmo tendo aparecido apenas no episódio "O Inimigo de Homer" da oitava temporada de Os Simpsons, Frank Grimes fez história. Mencionado várias vezes na série, você deve se lembrar dele por ter morrido eletrocutado após tocar em um fio de alta tensão enquanto imitava Homer. Muitos episódios depois, mais especificamente 424, Grimes terá a oportunidade de retornar dos mortos para se vingar no especial de Halloween do seriado, conhecido como Treehouse of Horror.



Grimey, como gostava de ser chamado, fará apenas uma particapação no episódio especial. Na forma de fantasma, como é possível ver na imagem, ele unirá forças com o criminoso Sideshow Bob e outros dois personagens através de um ódio que possuem em comum. "Eles estão formando um sinistro esquadrão de inimigos dos Simpsons para tentarem matá-los. Se isso não deixar as pessoas ligadas no programa, eu não sei o que mais o que podemos dizer", disse Al Jean, produtor execuitvo, à Entertaiment Weekly.

No único episódio em que apareceu, Grimey era um companheiro de trabalho de Homer na Usina Nuclear. Árduo trabalhador que triunfou em meio a uma série de adversidades da sua vida, ele tinha rancor de Homer Simpson, que apesar da sua incompetência conseguia se dar bem. No dia fatídico, ele corria irritado pela usina imitando seu companheiro de trabalho. Suas últimas palavras foram: "O que é isso? Extremamente de alta voltagem. Bem, eu não preciso de luvas de segurança, porque eu sou Homer Simpson".

Treehouse of Horror XXVII será exibido nos EUA dia 16 de outubro, no canal Fox.

