URL_REF: http://www.adorocinema.com//noticias/series/noticia-125883/






Em desenvolvimento por quase um ano, a TNT deu sinal verde para o piloto da série inspirada no filme Expresso do Amanhã. Co-produção da Tomorrow Studios e Turner’s Studio T, Josh Friedman (Terminator: The Sarah Connor Chronicles, Guerra dos Mundos) assume roteiro e cargo de showrunner do projeto.

Primeiro trabalho hollywoodiano do diretor coreano Joon-ho Bong, Snowpiercer (título original) é ambientado em um mundo pós-apocalíptico e os únicos sobreviventes estão a bordo de um trem, divididos em grupos sociais. Chris Evans, Tilda Swinton, John Hurt, Octavia Spencer e Jamie Bell estavam no elenco do filme - que, por sua vez, é adaptação da graphic novel francesa "Le Transperceneige".

Esse é a terceira parceria da TNT com Tomorrow Studios. Juntos, eles também estão desenvolvendo está produzindo uma série baseada no terror Deixe Ela Entrar e Good Behavior, show estrelado por Michelle Dockery. Ainda sem elenco definido, o piloto de Snowpiercer precisa ser aprovado pela emissora.

Expresso do Amanhã Trailer
 

