URL_REF: http://www.adorocinema.com//noticias/filmes/noticia-128424/








                    
                    A produção de A Escolha Perfeita 3 já começou, mas as novidades do elenco não param! John Lithgow foi escalado para um papel misterioso na comédia musical. A informação é do Variety.

Os retornos de Anna Kendrick, Rebel Wilson, Brittany Snow, Anna Camp, Ester Dean, Hailee Steinfeld, Alexis Knapp, Hana Mae Lee, Chrissie Fit e Elizabeth Banks já foram confirmados, enquanto Ruby Rose é outra novidade no longa. 

Com direção de Trish Sie e roteiro de Kay Cannon, A Escolha Perfeita 3 chega aos cinemas no 22 de dezembro de 2017.

Recentemente, John Lithgow venceu o SAG e Critics Choice Awards por sua performance na série The Crown. Ele também está nos cinemas com o drama Armas na Mesa.







Armas na Mesa trailer



 






A Escolha Perfeita 2 trailer



 
