URL_REF: http://www.adorocinema.com//noticias/series/noticia-125577/






É recorde!!! A Fox renovou Os Simpsons por mais duas temporadas, tornando-a a série roteirizada com mais episódios na história da televisão.
Renovada para os anos 29 e 30, a animação criada por James L. Brooks, Matt Groening e Sam Simon está garantida para um total de 669 capítulos, superando bastante a marca anterior, de 635 episódios em 20 temporadas, do western Gunsmoke.
"Toma essa, Gunsmoke!", comemorou o sempre exaltado Homer Simpson. "Vocês perderam uma corrida que vocês nem sabia que estava correndo!"
"Esse é mais um momento de recorde para o que é uma série verdadeiramente marcante", declararam os presidentes do Grupo Fox TV, Dana Walden e Gary Newman.
Os Simpsons clipOs Simpsons clip
 
 

