URL_REF: http://www.adorocinema.com//noticias/filmes/noticia-123042/






"As filmagens terminaram. Começa agora a próxima fase." É isso aí, Ridley Scott finalizou as gravações de Alien: Covenant na Austrália e está com um prazo bom para trabalhar calmamente na pós-produção, pois o horror tem estreia marcada apenas para agosto do ano que vem.

Mais violento que Prometheus, o longa é estrelado por Katherine Waterston (na foto com o diretor), Danny McBride, Billy Crudup, Demian Bichir, Amy Seimetz, Callie Hernandez, Carmen Ejogo, Jussie Smollett e Michael Fassbender. Todo mundo disse que Noomi Rapace não voltaria, mas a atriz sueca foi flagrada na região do set na Austrália e o segredo caiu por terra.

