URL_REF: http://www.adorocinema.com//noticias/filmes/noticia-124123/






Se depois de assistir a Capitão América: Guerra Civil, você desejou ver mais um pouquinho do relacionamento entre Natasha Romanoff (Scarlett Johannson) e T’Challa (Chadwick Boseman), não se preocupe, pois o filme prometia mais disso.

A mais nova cena deletada, que estará presente nos extras do DVD e do Blu-Ray do longa, mostra os dois heróis conversando após a perseguição e prisão do Soldado Invernal (Sebastian Stan), sequência na qual o Pantera Negra estava atrás de Bucky, do Capitão América (Chris Evans) e do Falcão (Anthony Mackie).

Na cena, a Viúva Negra parece bastante curiosa sobre o traje do Pantera Negra e as motivações, segundo ela, ingênuas de T’Challa, enquanto ele está pouco interessado em comentar e ficar para ver o final do conflito. Seu objetivo era levar Bucky, acusado de matar seu pai, para ser julgado em Wakanda, mas se viu preso pelas autoridades americanas. Felizmente, Everett K. Ross (Martin Freeman) revela que sua alteza tinha sido extraditado. 

Assista:



Capitão América: Guerra Civil Trailer

