URL_REF: http://www.adorocinema.com//noticias/filmes/noticia-128439/






















                                                                
                    A Disney não separou nada de Star Wars: The Last Jedi para o Super Bowl, mas também não deixou seus fãs sem nada. O estúdio liberou um comercial de Guardiões da Galáxia Vol. 2.

Como de costume, o vídeo conta com ótima trilha sonora e um bom humor. E ainda introduz um novo integrante dos Guardiões: Yondu. Sim, o ex-inimigo agora faz parte da banda.

O longa estreia no dia 27 de abril.

                                