URL_REF: http://www.adorocinema.com//noticias/series/noticia-127377/








                    
                    A Amazon Prime estreou no Brasil em dezembro, trazendo algumas de suas séries originais (como Transparent e The Man in the High Castle) pela primeira vez no país, e agora mais uma original do canal já está disponível: Sneaky Pete.

A série foi criada por Bryan Cranston e David Shore (House), e a temporada completa estreou nos EUA no última dia 13 de janeiro, chegando ao Brasil duas semanas depois, em 27 de janeiro.

A temporada conta com dez episódios, protagonizados por Giovanni Ribisi; ele interpreta Marius, um vigarista que sai da prisão mas precisa se esconder de uma temível figura do seu passado. Assim, ele decide assumir a identidade de Pete (Ethan Embry), seu antigo companheiro de cela. Marius, então, vai ao encontro da complicada família do rapaz (que não o via há 20 anos), pronto para fugir do gângster Vince (Cranston) e dos próprios problemas. Mas, aos poucos, Marius/Pete vai acabar mergulhando na disfuncional relação com seus "novos familiares" e descobre que entrou em um mundo tão perigoso quanto aquele do qual tentava escapar.

Segundo informações da Amazon, a primeira temporada de Sneaky Pete foi a segunda mais assistida em um dia de estreia entre os assinantes nos EUA e no Reino Unido, atrás apenas de The Man in the High Castle. A série, aliás, já foi até mesmo renovada para a segunda temporada.

Sneaky Pete tem no elenco ainda Margo Martindale (The Americans), Peter Gerety (Prime Suspect), Libe Barer (Parenthood), Shane McRae (Para Sempre Alice) e Michael Drayer (Mr. Robot), e parte dos produtores executivos Graham Yost (The Americans), Bryan Cranston (Breaking Bad), Michael Dinner e Fred Golan (Justified), James Degus (All The Way) e Seth Gordon (Quero Matar Meu Chefe).







Sneaky Pete Trailer



 
