URL_REF: http://www.adorocinema.com//noticias/series/noticia-125170/






Convidado pela Warner Channel do Brasil, o AdoroCinema foi até Vancouver, no Canadá, para visitar os sets de filmagens de Legends of Tomorrow, série de heróis que reúne personagens estabelecidos anteriormente nos universos de Arrow e The Flash. Uma dessas personagens é ninguém menos que Sara Lance, ou apenas Canário Branco. A ex-namorada de Oliver Queen é um dos destaques de Legends, sendo vivida pela atriz Caity Lotz. 

No set, tivemos a oportunidade de conversar com o elenco principal, mas também com membros da equipe técnica. Um deles foi o coordenador de dublês Dean Choe. Ele, é claro, reforçou a importância dos dublês da equipe, mas demonstrou um encanto todo especial por Lotz. "Ela, provavelmente, é o único nome do elenco que poderia ser contratado como dublê amanhã se quisesse", afirmou. Choe revelou que a atriz faz questão de rodar a maioria das cenas de ação. E que se sai sempre muito bem.

Na hora de falar com Lotz, claro que o elogio do coordenador foi assunto. Segundo a atriz, o fato de ter trabalhado como dançarina ajudou muito para fazê-la uma pessoa preparada para a ação. "Eu comecei a dançar aos sete anos de idade. Foi a dança que me trouxe para Los Angeles, eu não queria ser atriz àquela época. Sempre fui uma pessoa muito física. Quando eu tinha dezoito anos, comecei a praticar artes marciais. Tive sorte porque eu pude trocar aulas de break dance por aulas de artes marciais. Eu os ensinei a dançar e eles me ensinaram a lutar. Depois disso comecei a praticar muay thai e krav magá. Depois de começar a interpretar Sara Lance e antes de entrar em Legends of Tomorrow, eu comecei a praticar com um mestre em lutas com armas. Comecei a treinar com bastões, espadas, facas e o meu mestre, Dan Inosanto, é uma verdadeira lenda viva, tem 79 anos. Foi ele que mostrou a luta com nunchakus para o Bruce Lee. Eu tive sorte de poder treinar com ele e aprender a lutar. Isso me ajudou bastante na série porque nós não temos muito tempo para ensaiar e precisamos aprender tudo na hora. Esse conhecimento também torna o jeito como a minha personagem luta mais realista", revelou.

Apesar de surgir em Arrow como par romântico do Arqueiro Verde, Sara viveu um relacionamento com Nyssa al Ghul. A natureza bissexual da personagem também foi explorada em Legends. E a atriz gosta muito disso: "A mídia, em geral, está aceitando melhor essa ideia, não só a nossa série. Eu acho ótimo ver cada vez mais diversidade e eu gosto muito do fato de que estamos fazendo isso desde que a minha personagem apareceu em Arrow, três ou quatro anos atrás. Isso significa muito para mim. Quando eu encontro com os fãs, eu consigo ver o quão importante é o retrato que fazemos. A presença da minha personagem, toda semana na televisão, também ajuda a normalizar essa situação, fazer com que as pessoas que não entendem muito bem essa questão possam perceber que é uma coisa normal. Ajuda as pessoas a aprenderem a aceitar as outras pessoas, a deixar todos serem quem são. As pessoas são más e crueis porque não entendem, porque têm medo. Então, quanto mais personagens diversos você vir, mais você vai entender e as coisas serão mais normais, como deveriam ser. Eu me sinto muito sortuda por poder representar essa comunidade."

Além de valorizar a diversidade da personagem, a atriz se mostrou muito feliz de poder trabalhar o empoderamento de uma mulher sem hipersexualizá-la. "Eu acho que as personagens femininas são muito sexualizadas nos quadrinhos, então é legal poder criar uma personagem que não é assim. Não precisa ser como é nos quadrinhos. Eu adoro ouvir garotas que começaram a fazer aulas de boxe ou outras coisas por causa da minha personagem. É sobre empoderamento, sobre se sentir mais forte e se sentir melhor consigo mesma e se a minha personagem ajuda essas meninas a se sentirem assim, isso é fantástico", destacou.

Sem querer dar muitos detalhes sobre a segunda temporada, Caity adiantou que sua personagem deve sair da "parte de trás do carro" e ser mais protagonista da ação. No Brasil, Legends retorno no próximo dia 27 de outubro, na Warner.

O AdoroCinema viajou a convite da Warner Channel do Brasil.

