URL_REF: http://www.adorocinema.com//noticias/filmes/noticia-128501/








"Está pronto para arriscar sua vida pelo Ninja Go?", pergunta o Master Wu antes de escutar algumas respostas positivas e um "talvez" no primeiro teaser de The Lego Ninjago Movie.

Adequadamente divulgado na semana em que LEGO Batman: O Filme faz sua estreia mundial visando repetir o sucesso de Uma Aventura LEGO (que colecionou elogios da crítica e arrecadou US$ 469 milhões), o teaser serve como anúncio para o lançamento do trailer completo, que será disponibilizado na internet amanhã, quinta-feira (8).

Em The Lego Ninjago Movie o personagem principal é Lloyd, dublado por Dave Franco. Sob a liderança do Mestre Wu (voz de Jackie Chan), ele treina para se tornar o Ninja Verde e defender a Ninjago City da ameaça do vilanesco Lord Garmadon (Justin Theroux), que é o pai de Lloyd e também é chamado de Pior Cara de Todos. Em sua missão, o Ninja Verde terá o auxílio de seus amigos ninjas, que são habilidosos Mestres Construtores LEGO, mas também tem egos inflados e nem sempre conseguem trabalhar bem juntos.
Em entrevista ao site USA Today, Theroux falou sobre o vilão que dubla e disse que a animação "é sobre um filho que tem que viver com esse pai, que é uma ameaça à humanidade Lego, mas mais focado na jornada desse filho para perdoar esse pai e aceitá-lo como ele é."
The Lego Ninjago Movie estreia no Brasil no dia 21 de setembro de 2017. LEGO Batman: O Filme desponta nas telonas na próxima quinta-feira, dia 9.
