URL_REF: http://www.adorocinema.com//noticias/series/noticia-125831/








Novidades no elenco de The Flash! Greg Grunberg, conhecido por seu trabalho em Heroes, terá um papel recorrente na terceira temporada do show estrelado por Grant Gustin.

Seu papel será Tom Patterson, um importante oficial da polícia de Central City - descrito como alguém capaz de tudo para proteger o povo dos meta-humanos. E o personagem não podia ter estreia melhor: ele já vai aparecer em "Killer Frost", episódio dirigido por Kevin Smith. Para quem não sabe, os dois são amigos na vida real e apresentam o talk-show Geeking Out.

Recentemente, Greg Gunberg fez pequenas participações em Star Wars - O Despertar da Força e Star Trek: Sem Fronteiras. 

O episódio especial centrado na transformação de Caitlin (Danielle Panabaker) em Nevasca será exibido dia 22 de novembro pela CW norte-americana. No Brasil, The Flash faz parte da programação do canal Warner.



