URL_REF: http://www.adorocinema.com//noticias/filmes/noticia-123507/






O sucesso de Mr. Robot já está rendendo frutos para Rami Malek. O ator negocia para assumir o papel de Dustin Hoffman no remake de Papillon.

Produzido em 1973, o longa original acompanha o personagem-título (Steven McQueen), homem condenado à prisão perpétua por assassinato que planeja uma fuga. Ele conta com o apoio de um falsificador Louis Dega (Hoffman), que topa patrocionar o audacioso plano em troca de proteção. Aos poucos, surge uma improvável amizade.

Enquanto Rami Malek pode viver o novo Dega, o papel do protagonista ficará a cargo de Charlie Hunnam. 

Prometendo contar uma versão moderna dessa história, o remake é dirigido pelo dinamarquês Michael Noer e escrito por Aaron Guzikowski (Os Suspeitos). As filmagens começam mês que vem.

Vencedor do Critics Choice Awards por seu trabalho em Mr. Robot, Rami Malek é um dos indicados ao Emmy 2016 - que acontece no dia 18 de setembro.

Papillon Trailer
 

