URL_REF: http://www.adorocinema.com//noticias/filmes/noticia-124598/






Alita: Battle Angel, ambiciosa adaptação do mangá "Gunnm", escalou um novo ator: Ed Skrein, intérprete do vilão Ajax em Deadpool. E ele viverá mais um personagem terrível no filme futurista: Zapan, um ciborgue assassino com posse de uma arma conhecida como Damascus
Ed Skrein se junta a um elenco composto pelo premiado Christoph Waltz (Bastardos Inglórios, Django Livre), Jackie Earl Haley (Watchmen) e pela atriz Rosa Salazar (Maze Runner), que protagoniza o filme — dirigido por Robert Rodriguez (Sin City, Machete) e produzido por James Cameron (Avatar).
Ambientado por volta do ano 2500, Alita acompanha uma ciborgue descoberta num ferro-velho por um cientista. Sem memória de sua vida pregressa, somente seu treinamento mortal em artes marciais, a mulher se torna uma caçadora de recompensas a trabalhar no encalço de criminosos.
A produção de Alita: Battle Angel começa em outubro, em Austin. Outros trabalhos de Ed Skrein são a primeira "encarnação" de Daario Naharis em Game of Thrones, como protagonista de Carga Explosiva - O Legado e o vindouro thriller In Darkness, com as belas Natalie Dormer e Emily Ratajkowski.
Capa da HQ "Alita: Battle Angel" — também conhecida como "Gunnm".

