URL_REF: http://www.adorocinema.com//noticias/filmes/noticia-124156/






Nada de mais Harry Potter nos cinemas. Segundo o Huffington Post, um representante da Warner Bros. emitiu um comunicado ao veículo afirmando que não há planos para uma adaptação cinematográfica de A Criança Amaldiçoada... por enquanto.

Anteriormente, uma fonte havia dito ao New York Daily News que o estúdio tinha planos para uma versão para os cinemas da peça teatral, cujo roteiro foi publicado em formato de livro no início de agosto. Segundo a fonte, havia potencial para a produção de uma trilogia, com Daniel Radcliffe voltando ao icônico papel.

Atualmente, a Warner trabalha em uma trilogia baseada em Animais Fantásticos e Onde Habitam. O primeiro filme chega aos cinemas dia 17 de novembro deste ano, com os dois seguintes já planejados para 2018 e 2020.



