URL_REF: http://www.adorocinema.com//noticias/filmes/noticia-124491/








Em meados de agosto o THR revelou que a pré-produção de Missão Impossível 6 havia sido interrompida por problemas na negociação do salário de Tom Cruise. Boa notícia para os fãs da franquia: o acordo finalmente aconteceu e Ethan Hunt está 100% pronto para entrar em ação mais uma vez! Interpretando o agente e dispensando dublês desde 1996, Cruise teria surpreendido os executivos da Paramount ao exigir maior participação nos lucros, empolgado com o que recebeu da Universal por A Múmia.
Escrito e dirigido por Christopher McQuarrie (Missão Impossível - Nação Secreta), MI6 finalmente deve começar a ser rodado em março. Originalmente a equipe entraria no set em novembro deste ano, mas o roteiro não foi aprovado e o início dos trabalhos foi adiado para o ano que vem. Será que Rebecca Ferguson retorna como Ilsa Faust?
Missão Impossível - Nação Secreta Trailer

