URL_REF: http://www.adorocinema.com//noticias/filmes/noticia-124558/








Acabou e o mundo chora. O TMZ publicou na manhã deste dia 20 de setembro que Angelina Jolie teria pedido o divórcio de Brad Pitt. A CNN confirmou a informação com uma segunda fonte, e o Associated Press também reafirmou o divórcio através do advogado de Jolie, Robert Offer. 

Segundo o TMZ, Jolie teria pedido a separação devido a "abuso de substâncias" por Pitt. A atriz teria ficado exausta com o excesso de álcool e maconha por parte do ator, o que, somado a estresses emocionais, a faz acreditar que ele tenha se tornado uma presença perigosa para as crianças. Offer disse ao AP que Jolie deu entrada no processo "para a saúde da família."

Brangelina teve um conturbado início de relacionamento em 2004, quando co-estrelaram Sr. e Sra. Smith. À época, Brad era casado com Jennifer Aniston, mas eles se separaram em janeiro de 2005. Brad e Angelina casaram-se oficialmente em 2014, e são pais de seis crianças: Maddox, Zahara, Shiloh, Pax as gêmeas Vivienne e Knox. Segundo as fontes, a atriz também pediu a guarda de todos os filhos.

Em nota, o ator declarou à Revista People: "Estou muito triste com isso, mas o que mais importa agora é o bem-estar dos nossos filhos. Eu peço educadamente à imprensa que dê a eles o espaço que merecem durante este período tão difícil."

E a Internet já está como? Procurando uma razão para acreditar no amor...







