URL_REF: http://www.adorocinema.com//noticias/series/noticia-128863/






















Richard está abandonando a Pied Piper. Pelo menos, é o que ele anuncia no trailer da quarta temporada de Silicon Valley.

A HBO divulgou as primeiras imagens da quarta temporada da elogiada comédia, e o video traz o personagem de Thomas Middleditch reunindo a sua equipe para fazer o anúncio. Mas será que ele vai mesmo seguir em frente com a ideia?

A quarta temporada de Silicon Valley estreia em 23 de abril.
