URL_REF: http://www.adorocinema.com//noticias/filmes/noticia-122930/






Thor 3 já começou a ser filmado e já há muitos rumores circulando por ai. O que de fato será o filme? Um "filme de amigos intergalático" (também chamado de "buddy movie") entre Thor (Chris Hemsworth) e Hulk (Mark Ruffalo)? Um conflito entre Bruce Banner e Hulk? A tomada do martelo do deus do Trovão por Hela (Cate Blanchett) e Loki (Tom Hiddleston)?

Tudo isso e nada disso. Possivelmente. O diretor Taika Waititi afirmou que Thor: Ragnarok será o "filme da Marvel mais diferente até agora". Em entrevista ao Polygon (via GeekTyrant), o cineasta comentou que a trama da história tem mudado desde que eles começaram a filmar na Austrália, em 4 de julho:

"É difícil dizer o que o filme é porque está mudando. A trama mudou e o roteiro também. Tem elementos de 'companheiros' entre Thor e Hulk, mas quem sabe como ficará a versão final."

Waititi também explicou que o relacionamento dos personagens vem muito da relação entre os membros do elenco: "Se os meus atores não estão se divertindo no set, então eu estou fazendo algo errado. Precisa ter uma química entre os personagens na tela, e isso vem de ter química no set. Estamos fazendo filmes. Deveríamos estar nos divertindo muito".


Como, então, definir o novo longa do deus do Trovão?

"Este filme realmente celebra esse grupo de desajustados que estão fugindo. Havia algo empolgante sobre isso e eu queria que meu filme fosse empolgante e divertido. Observar todo mundo correndo solto na tela e se divertindo é o que eu queria fazer para chegar nele."

Waititi também afirmou que se sente como um convidado no Universo Cinematográfico da Marvel, mas, ainda assim, tem a liberdade criativa de fazer o que quer. E continuou: 

"Acho que este é o filme da Marvel mais diferente até agora e um dos maiores."Ousada essa declaração, não?

Só saberemos com certeza em 2 de novembro de 2017, quando Thor 3 chegar aos cinemas.

Primeira arte conceitual de Thor: Ragnarok.

