URL_REF: http://www.adorocinema.com//noticias/filmes/noticia-128742/








                    
                    Um dos maiores mistérios de A Bela e a Fera é ver o elenco liderado por Emma Watson e Dan Stevens soltando a voz nas telonas - principalmente quando se trata das clássicas canções da animação Disney.

Agora, você já pode conferir um trechinho de Luke Evans e Josh Gad cantando "Gaston". O vídeo foi divulgado durante a aparição do ator britânico no talk-show Good Morning America. Além de lembrar bastante a versão original, dá para ver que os dois atores estão bem a vontade nos papeis de Gaston e Le Fou. (A partir de 2:43)



 
Se isso já não fosse alegria suficiente para os fãs, o cantor Josh Groban divulgou um trecho de "Evermore" - música inédita na trilha sonora. Em antiga entrevista, o compositor Alan Menken explicou que esta canção é o momento em que Fera (Stevens) percebe que ama Bela (Watson) e a liberta, pois ela sente falta do pai.


A Valentine's Day gift for you!! Hope you enjoy this snippet of my recording of "Evermore" from @beourguest! 💙 https://t.co/I24kcllqka— josh groban (@joshgroban) 14 de fevereiro de 2017 


Curtiu? A Bela e a Fera chega aos cinemas no dia 16 de março.







A Bela e a Fera Trailer



 
