URL_REF: http://www.adorocinema.com//noticias/series/noticia-123983/






Quando Legion foi anunciada, o produtor Noah Hawley rapidamente foi a público deixar claro que a série, embora protagonizada por um personagem que é filho do Professor Xavier e, nos quadrinhos, participa do mesmo universo dos Mutantes, não terá conexão direta com os filmes da Fox. Mas, com a nova série da Marvel que será exibida pela Fox, foi a vez do diretor Bryan Singer entregar seu parecer, e segundo o cineasta, há potencial de as duas vertentes da história dos Mutantes eventualmente se cruzarem.

Durante sessão no Festival de TV de Edimburgo, Singer (via THR) falou sobre Legion e sobre a nova série do universo X-Men que produz para a emissora Fox:

"[Legion é] parte do universo X-Men, mas quando você assistir, você não teria que rotular, ela pode existir completamente independente", falou acrescentando que a nova série ainda sem título "vai se relacionar ao futuro de X-Men nos cinemas", trazendo para a cena "uma história muito divertida, única e ambiciosa."

A nova série terá Singer e Matt Nix no comando. A história vai narrar a trajetória de um casal que descobre que seus filhos possuem poderes especiais. Eles são obrigados a fugirem da hostilidade do governo e, assim, a família se une a uma rede secreta de mutantes que luta unida para sobreviver em um mundo que os rejeita.

Já sobre Legion, Hawley havia declarado anteriormente que é mais fácil pensar a série como um 'ser único':

"[...] Eu acho que [Legion] precisa ficar em pé com suas próprias pernas. As pessoas que se importam com o fato de ser um título de X-Men vão saber que é um título de X-Men. Mas estamos procurando pela audiência mais ampla e diversificada o possível, então isso não vai ser a coisa mais importante. O mais importante é a série em si."

O presidente do canal FX, John Landgraf, acrescenta:

"A série Legion se passa em um universo paralelo, se você quiser pensar assim, onde o governo dos Estados Unidos está apenas começando a descobrir a existência dos mutantes, mas o público não."

Legion estreia em 2017 e terá transmissão simultânea no Brasil. A outra série ainda não tem mais detalhes divulgados.

Legion Trailer
 

