URL_REF: http://www.adorocinema.com//noticias/filmes/noticia-126340/






A sequência de Homem-Aranha: De Volta ao Lar não é a única novidade do calendário de lançamentos da Sony Pictures.

O estúdio adiantou a estreia de Bad Boys 4 para o dia 24 de maio de 2019. Parece que a famosa franquia de ação estrelada por Will Smith e Martin Lawrence segue firme e forte, pois vai concorrer diretamente com a adaptação cinematográfica do game Minecraft. Seu antecessor, Bad Boys For Life, ainda chega aos cinemas no dia 12 de janeiro de 2018.

Além disso, a Sony adiou o lançamento do filme da Barbie. Anteriormente previsto para maio de 2017, o longa vai estrear no dia 29 de junho de 2018. Esta data ainda terá o lançamento de uma misteriosa parceria da Fox com Marvel. 

A história de Barbie será ambientada no mundo mágico das bonecas perfeitas, só que a protagonista começa a perceber que não se encaixa em tal local. Ela vai parar no "mundo real", onde descobre que a beleza está no interior de cada ser. A comediante Amy Schumer negocia para estrelar a produção.



