URL_REF: http://www.adorocinema.com//noticias/series/noticia-124133/








A renovação de Stranger Things para a segunda temporada é uma notícia pela qual todos já esperavam, se não pelo estrondoso sucesso da primeira, pelo fato de não existir ainda uma série da Netflix que não tenha sido renovada. A segunda temporada chega em 2017, com um episódio a mais que a primeira (ou seja, nove), e ambientada um ano após a mesma, reforçando o que os produtores já haviam informado sobre a estrutura que pretendem seguir. Mas estas não são as únicas novidades.

A Entertainment Weekly conversou com os irmãos Matt e Ross Duffer, produtores da série, e conseguiram descobrir o que veremos de novo no ano seguinte. 

Os irmãos Duffer mantêm mistério sobre o retorno de Eleven (Millie Bobby Brown), afirmando que o público pode esperar o retorno de Mike (Finn Wolfhard), Joyce (Winona Ryder), Dustin (Gaten Matarazzo), Lucas (Caleb McLaughlin) e companhia, mas afirmaram "não saber da Eleven", deixando a questão de seu retorno no ar. O final da primeira temporada sugere que há espaço para o retorno da personagem, mas se (e quando) isso irá acontecer, ainda é cedo para especular.

Mas não é só de retornos que viverá a nova temporada. Os produtores prometem quatro novos personagens. "Haverá muita coisa nova e dinâmicas interessantes que não vimos na primeira temporada", afirmou Matt, explicando também que haverá aventuras em outros lugares para além da pequena cidade de Hawkins, o que pode ter relação com os novos personagens que serão adicionados à trama.

Enquanto a primeira temporada mostrou pouco do Universo Invertido (Upside Down), os irmãos prometeram explorá-lo mais na segunda. "Há muitas coisas que não sabemos sobre o Upside Down no fim da primeira temporada. Obviamente, temos este portal para outra dimensão (...). E muitas perguntas nos termos de, 'será que o monstro está morto, era apenas um monstro? O que mais pode ter lá?' Nós não aprofundamos muito (...) e é empolgante falar sobre, tipo, o que mais está lá? Há muitos mistérios a serem resolvidos."

Os nove episódios da próxima temporada estreiam em 2017, ainda sem data definitiva. Para dar sequência à história, os Duffer têm como forte referência os filmes de James Cameron. "Ele é brilhante. E eu acho que uma das razões pelas quais suas sequências são sucesso é o fato de ele fazê-las soarem diferentes sem perder o que amamos da original. Então acho que nós olhamos para ele e para o que ele faz e tentamos capturar um pouco da mágica de seu trabalho", concluiu Matt. 

O que você espera ver na jornada da série?

Stranger Things Teaser
 

