URL_REF: http://www.adorocinema.com//noticias/filmes/noticia-123779/






Esqueça a rivalidade entre DC e Marvel!

Quando se trata de adaptar uma história em quadrinhos para os cinemas, os produtores não se importam de chamar um ator que já tenha feito um filme da DC para um longa da Marvel e vice-versa. Acredite, são muitos os atores já integraram tanto o Universo Cinematográfico da Marvel, quanto o Universo Extendido da DC. Sem contar aqueles que fizeram os filmes da Fox baseados nos personagens da Marvel Comics! 

O AdoroCinema separou uma lista com cinco desses astros. Confira abaixo e conte para a gente: você se lembra de todos esses papéis?

05. Chris Evans

Todo mundo sabe que Chris Evans fez o papel de dois super-heróis da Marvel nos cinemas: Capitão América, o líder dos Vingadores, e Tocha Humana em Quarteto Fantástico (no filme feito pela Fox). Mas você sabia que ele também estrelou um longa baseado em quadrinhos da DC Comics? Isso mesmo! Evans fez Os Perdedores, história sobre um grupo de elite das forças armadas americanas que são traídos e dados como mortos. No longa, o ator trabalhou ao lado de Idris Elba e Zoe Saldana, que também integram o Universo Cinematográfico Marvel como Heimdall em Thor e Gamora em Guardiões da Galáxia, respectivamente.

04. Michael Fassbender

12 Anos de Escravidão, Steve Jobs, Macbeth: Ambição & Guerra, Assassin's Creed... Entre tantos papéis icônicos, Michael Fassbender tirou a sorte grande ao viver Magneto, personagem da Marvel Comics, na nova trilogia X-Men. Só que ele não teve tanto sucesso quando fez Jonah Hex - O Caçador de Recompensas, longa baseado nos quadrinhos da DC. Fassbender trabalhou ao lado de Josh Brolin, que também faz o Thanos nos filmes da Marvel Guardiões da Galáxia, Vingadores: Era de Ultron e, em breve, Vingadores 3: Guerra Infinita.

03. Halle Berry

A única atriz negra vencedora do Oscar, Halle Berry se elevou (ainda mais) ao estrelato ao viver Tempestade na franquia X-Men, começando a interpretá-la no longa original de 2000 e, recentemente, reprisando o papel em Dias de um Futuro Esquecido. Mas como não há nenhum contrato que diga que ela não pode viver uma personagem da Marvel e da DC simultâneamente, em 2004, a atriz fez Mulher-Gato. E se arrependeu. Fracasso de crítica e de público, o filme rendeu à Berry o Framboesa de Ouro de pior atriz do ano.

02. Ben Affleck

Mais um arrependido! Bem antes de conquistar o papel de Bruce Wayne no Universo Extendido da DC — assumindo o personagem em Batman Vs Superman - A Origem da Justiça e já com a volta garantida em Liga da Justiça e em um filme solo dirigido por ele —, Ben Affleck protagonizou um dos maiores fracassos de sua carreira: Demolidor - O Homem Sem Medo. Estar na pele do personagem da Marvel, que recentemente foi repaginado na elogiada série da Netflix, e ser criticado não deve ter sido fácil. "Sad" Ben Affleck até já revelou que Demolidor é o único filme que realmente detesta.

01. Ryan Reynolds

Ryan Reynolds é um ator que sabe rir de si mesmo. Em Deadpool, filme da Fox baseado em um personagem da Marvel, o Mercenário Tagarela interpretado por Reynolds não teve papas na língua e tirou sarro de tudo e de todos, inclusive de um papel fracassado do próprio intérprete: Lanterna Verde, longa inspirado no herói da DC. O filme, considerado até hoje uma mancha na carreira do ator, foi mal recebido pelo público e pela crítica, especialmente por causa do traje de captura de movimento e pelo roteiro falho.

