URL_REF: http://www.adorocinema.com//noticias/filmes/noticia-123777/






Thor (Chris Hemsworth) não é Thor sem seus fiéis companheiros: Lady Sif (Jaimie Alexander) e os Três Guerreiros (Tadanobu Asano, Ray Stevenson e Zachary Levi/Josh Dallas). Só que os nomes de seus intérpretes não foram divulgados junto à lista do elenco de Thor 3, preocupando alguns fãs.

Entretanto, parece que eles estarão sim no filme. Ufa! Tadanobu Asano e Ray Stevenson, que interpretam Hogun, o Severo e Volstagg, o Volumoso, respectivamente, foram vistos na Austrália, onde o terceiro longa do deus do Trovão está sendo filmado — conforme notou o site ComicBook.com. Asano, inclusive, postou no Instagram uma foto anunciando a sua chegada no país.

Coincidência? Achamos que não!





Em maio, Jaimie Alexander havia tranquilizado os fãs que questionaram sobre a sua participação no longa, dizendo "Não se preocupem". Já Zachary Levi, na Comic-Con 2016, deu uma pista de que passaria alguns dias filmando Thor 3 — apesar de não dizer o nome do projeto com todas as letras.

A ausência deles da lista do elenco pode não ter nada a ver com seus personagens ou até mesmo com os atores. Afinal, a Marvel pode querer exaltar os grandes nomes novos na franquia, que incluem Cate Blanchett, Jeff Goldblum, Tessa Thompson e Karl Urban. Mark Ruffalo e Tom Hiddleston também estão no elenco. 

Thor: Ragnarok chega aos cinemas em novembro de 2017.

