URL_REF: http://www.adorocinema.com//noticias/filmes/noticia-123157/







Michael Caine no Museu de Londres em 2010.

Talvez você não saiba, mas o nome Michael Caine era apenas o pseudônimo do ator veterano que interpretou o Mordomo Alfred na trilogia O Cavaleiro das Trevas, de Christopher Nolan, e venceu o Oscar por suas atuações em Hannah e Suas Irmãs (1986) e Regras da Vida (1999).
Registrado como Maurice Micklewhite, o ator britânico de 83 anos decidiu, após mais de meio século de carreira, usar seu nome artístico como nome oficial.
A mudança, segundo o ator, se deveu ao aumento da vigilância em aeroportos por causa da ascensão do grupo terrorista Estado Islâmico. "Eu mudei meu nome, quando toda essa coisa começou com o Estado Islâmico. Em um aeroporto, o guarda de segurança dizia: 'Oi, Michael Caine', e de repente eu dava a ele um passaporte com um nome diferente", disse. "Eu poderia ficar parado lá [falando sobre  a diferença dos nomes] por até uma hora."
Aos 20 anos de idade, Maurice Micklewhite adotou o nome artístico de Michael Scott quando encenava suas primeiras peças de teatro nos palcos da cidade de Horsham, na região de Essex, na Inglaterra. Ao se mudar para Londres, em 1954, o agente do artista o informou que já havia um Michael Scott atuando no teatro londrino, o que o fez buscar outro nome imediatamente.
Em uma conversa com seu empresário em um telefone público, Micklewhite olhou ao seu redor para buscar inspiração para criar seu novo nome e viu um cartaz do filme The Caine Mutiny (lançado com o título A Nave da Revolta no Brasil).
Caine costumava brincar dizendo que se olhasse para outro lado poderia terminar se chamando "Michael 101 Dálmatas".
Entre os grandes nome da sétima arte, não é raro encontrar quem use pseudônimos, incluindo Marilyn Monroe (nascida Norma Jeane Mortenson), Rita Hayworth (nascida Margarita Carmen Cansino), Judy Garland (nascida Frances Ethel Gumm), Ben Kingsley (nascido Krishna Pandit Bhanji), Woody Allen (nascido Allen Stewart Konigsberg), Julianne Moore (nascida Julie Anne Smith) e Jamie Foxx (nascido Eric Marlon Bishop).

