URL_REF: http://www.adorocinema.com//noticias/series/noticia-128426/








É oficial: a The CW encomendou o piloto de Black Lightning, nova série de herói desenvolvida pelo prolífico Greg Berlanti, que já está por trás de Arrow, The Flash, Supergirl e Legends of Tomorrow.

O projeto havia sido desenvolvido inicialmente para a Fox, que acabou não encomendando o piloto -- que foi, por sua vez, oferecido a outras emissoras pela Warner Bros. TV. A CW já era a favorita e oficializa que pode, sim, ter mais um super-herói da DC em sua programação.

Caso o piloto vá para temporada completa, será a quinta série de herói na emissora. É um para cada dia da semana!

Black Lightning (Raio Negro) é o alter-ego de Jefferson Pierce, um meta-humano que é o primeiro herói negro da DC Comics. Lançado em abril de 1977, ele tem habilidade de gerar e manipular eletricidade, além de ser um bem-preparado lutador de artes marciais. Anos após ter abandonado a identidade secreta, ele é forçado a voltar a lutar como vigilante quando sua filha enfrenta a justiça e um aluno-prodígio começa a ser recrutado por gangues locais.

O roteiro é de Mara Brock Akil e seu marido, Salim Akil, que irão produzir o drama junto a Greg Berlanti pela Berlanti Productions. 

O que você acha de mais uma série de herói na CW? Já estamos pensando no grande crossover de cindo dias que a CW está preparando...
