URL_REF: http://www.adorocinema.com//noticias/filmes/noticia-125849/








Sabe o live-action da Disney baseado em Ursinho Pooh? Primeiro: não será propriamente sobre o ursinho viciado em mel e sim sobre o garoto Cristóvão, agora adulto. Segundo: encontrou diretor! Marc Forster foi contratado pelo estúdio e vai dirigir o roteiro escrito por Alex Ross Perry (Cala a Boca, Philip; Rainha do Mundo).
Indicado ao Globo de Ouro por Em Busca da Terra do Nunca, Forster fez A Última Ceia, Mais Estranho que a Ficção, O Caçador de Pipas e 007 - Quantum of Solace, mas está meio parado desde Guerra Mundial Z. Seu projeto mais recente é All I See Is You, exibido no Festival de Toronto.
Chamado Christopher Robin (como Cristóvão é chamado originalmente), o longa vai mostrar o menino crescido, homem de negócios, casado e pai de uma menina. Estabilizado e sem o espírito brincalhão de outrora, ele é surpreendido pelo reaparecimento de Pooh, que pede sua ajuda para reencontrar seus velhos amigos. Confuso, Cristóvão precisa encontrar uma forma de conciliar seus "dois mundos" sem magoar ou perder nenhuma parte. Produzido por Brigham Taylor (Mogli - O Menino Lobo), o projeto é descrito como uma jornada emocional cheia de aventura, com fortes elementos de realismo fantástico.
O roteirista, que disse ter se inspirado muito em O Fantástico Sr. Raposo, Toy Story, Uma Segunda Chance, Boêmio Encantador e na relação entre David (Haley Joel Osment) e Teddy em A.I. - Inteligência Artificial, já confirmou Leitão, Guru, Can, Bisonho, Corujão, Abel e Tigrão no filme, que ainda não tem previsão de lançamento.

