URL_REF: http://www.adorocinema.com//noticias/filmes/noticia-125017/






Depois de Sniper Americano e Sully - O Herói do Rio Hudson, Clint Eastwood realizará outra cinebiografia: Impossible Odds, baseada na história real da ativista humanitária Jessica Buchanan, contada no livro de memórias escrito por ela, seu marido Erik Landemalm e Anthony Flacco. A informação é do THR.
Impossible Odds, o livro.Jessica Buchanan e um colega trabalhavam na Somália, em outubro de 2011, quando o homem que os acompanhava vendeu informações a piratas terrestres, que sequestraram a dupla. Eles viveram no deserto ao longo dos 93 dias seguintes, enquanto Landemalm contactava diversas agências estadunidenses, apelando pelo resgate de sua esposa. Enfim, o presidente Barack Obama deu sinal verde para a força especial SEAL Team 6, que desceu de paraquedas na região, matou todos os sequestradores e resgatou a dupla.
Brian Helgeland, que trabalhou com Clint Eastwood em Dívida de Sangue e no premiado Sobre Meninos e Lobos, assina o roteiro. Greg Silverman e Julia Spiro supervisionam Impossible Odds para o outro parceiro de longa data do cineasta ligado ao projeto: o estúdio Warner Bros.
Sniper Americano Trailer
 
Sully - O Herói do Rio Hudson Trailer
 

