URL_REF: http://www.adorocinema.com//noticias/filmes/noticia-125273/








Após dirigir Vingadores e Era de Ultron, Joss Whedon se afastou (de forma polêmica!) do Universo Cinematográfico Marvel. Mas será que ele pode investir em outra franquia? Para a alegria dos fãs, a resposta é sim!

Durante entrevista para o Complex, o criador de Buffy, A Caça-Vampiros declarou que está aberto para qualquer tipo de projeto. "É divertido colocar-se a serviço de algo que você pode adicionar uma interpretação. [...] Então, se eu quero fazer um filme de James Bond? Sim! Anne Hathaway quer ser a Mulher-Gato novamente? Eu estou dentro! Se eu quero fazer um filme Star Wars? Sim! Antigamente, eu não queria, mas vi o trailer de Rogue One e fiquei 'Quero fazer isso!'. Algo que não está preso com a grande figura."

Visão de Joss Whedon para a Mulher-Maravilha em 2005.Durante a matéria, Whedon também comentou sobre Mulher-Maravilha. Afinal, o cineasta tentou levar a super-heroína às telonas em 2005, mas a experiência não deu certo. "Eu quero que seja bom. O trailer foi simplesmente maravilhoso. Provavelmente vou ficar desapontado, pois vou comparar com a minha versão... Mas ao vê-lo, me senti bem. Vai ser bom."

Enquanto Joss Whedon não retorna para o mundo das franquias, ele está trabalhando numa mistura de drama e terror ambientada na Segunda Guerra Mundial. Um projeto que levou o moço às lagrimas durante a Comic-Con 2016.

Já o motivo de tanta inspiração para Whedon, Rogue One - Uma História Star Wars chega aos cinemas no dia 15 de dezembro.

Rogue One - Uma História Star Wars Trailer
 

