URL_REF: http://www.adorocinema.com//noticias/filmes/noticia-123558/






A novidade no catálogo do Telecine Play é... Maze Runner: Prova de Fogo!

Na continuação do longa de 2014, Thomas (Dylan O'Brien), Teresa (Kaya Scodelario), Newt (Thomas Brodie-Sangster), Minho (Ki Hong Lee) e companhia sobreviveram ao labirinto, mas precisam fugir de outra prisão controlada pela organização CRUEL. Enquanto isso, do lado de fora, há um perigoso vírus que transformou o mundo em um deserto hostil. 

Enquanto o final da trilogia só chega às telonas em 2018, você já pode conferir Maze Runner: Prova de Fogo no Telecine Play! Para assistir ao filme online, onde e quando desejar, clique aqui! 

Assinantes da NET podem acessar também pelo NOW, no canal 1. Não deixe também de ler a crítica do AdoroCinema.

Maze Runner: Prova de Fogo Trailer
 

