URL_REF: http://www.adorocinema.com//noticias/filmes/noticia-126195/








Dentre os cineastas de sua geração, Michael Bay é um dos diretores com maior experiência na direção de filmes de alto orçamento, tendo assinado o comando de todos os blockbusters da franquia Transformers, além de produções como Armageddon e Pearl Harbor.
Atualmente, uma das principais apostas dos grandes estúdios de Hollywood é investir em filmes de super-heróis, que costumam render resultados positivos nas bilheterias. Entretanto, não espere que Michael Bay faça uma incursão por este território tão cedo.
Em entrevista para o site Collider, o diretor e produtor comentou o atual status dos filmes de super-heróis e disse que não tem interesse em entrar em uma franquia dessas. "Eu não quero. Não é a minha. Simplesmente não é a minha", disse.
Ainda assim, Bay reconhece que é fã de algumas produções do gênero. "Eu realmente gostei de [Capitão América] Guerra Civil. Eu gosto de vários filmes da Marvel", disse. "Quando eu assisti Homem de Ferro, o o filme estabeleceu um novo patamar para mim. O filme tem um ótimo personagem. Ele é divertido, espirituoso. Eu gostei disso". Apesar dessa avaliação, Bay também afirmou se perguntar qual rumo os filmes de herói estão tomando ao considerar que Batman Vs Superman - A Origem da Justiça e Capitão América: Guerra Civil "tem quase a mesma base".
Ao justificar que não quer dirigir filmes de franquias já estabelecidas, como o Universo Marvel Cinematográfico ou o Universo Estendido da DC, Bay citou o exemplo de dois cineastas consagrados. "Eu não quero fazer a sequência de um filme de outra pessoa ou algo assim. Eu tenho que fazer meu próprio negócio, porque é mais divertido quando um diretor cria o seu próprio mundo. Sabe, quando converso com Ridley Scott, uma de nossas coisas favoritas é criar um mundo. Steven Spielberg criou um mundo. É disso que se trata. Se eu tivesse que fazer algum [filme de super-herói], eu iria refazer do meu jeito".
Transformers: O Último Cavaleiro, próximo filme de Michael Bay, estreia em 22 de junho de 2017.


Transformers: O Último Cavaleiro Trailer
 

