URL_REF: http://www.adorocinema.com//noticias/series/noticia-124320/








A sétima temporada de Game of Thrones começou a ser gravada no início do mês de setembro, e não é surpresa que os primeiros spoilers já tenham começado a ser divulgados. Se no ano anterior, paparazzis ou fãs-investigadores estavam ávidos por saber qualquer coisa sobre a participação de Kit Harington, neste ano, eles estão ávidos por, basicamente... qualquer coisa.

Como já virou tradição, o Watchers on The Wall obteve novidades a respeito das gravações e divulga duas informações a respeito da história, no que concerne a alianças e jogadas políticas. Portanto, se você foge de spoilers como os Caminhantes Brancos fogem de Aço Valiriano, é melhor parar de ler por aqui e se contentar com as fotos de fãs que encontraram o elenco nas ruas de Belfast, Irlanda do Norte.







O WotW informa a respeito de uma nova aliança e um confronto. Segundo os informantes do site, as gravações da última semana giraram em torno de Yara (Gemma Whelan) e Theon Greyjoy (Alfie Allen) em uma batalha em alto mar. Aparentemente, eles encontram com o tio Euron (Pilou Asbaek), que captura um dos dois.

Além disso, parece que Cersei (Lena Headey) não estará sozinha. O veículo informa que a Rainha Lannister formará uma aliança justamente com o Rei das Ilhas de Ferro - uma informação inédita, mas de uma certa forma esperada, dados os eventos do fim da temporada anterior.

A sétima temporada de Game of Thrones estreia no verão americano de 2017, ainda sem data específica divulgada. Informações recentes sobre as locações especulam a aparição do Fosso dos Dragões na nova temporada, dando a entender que Daenerys (Emilia Clarke) chegará a Porto Real ainda na penúltima temporada. Leia mais aqui.



