URL_REF: http://www.adorocinema.com//noticias/filmes/noticia-128487/








Michael Sheen e Michelle Monaghan serão protagonistas de um filme que está sendo comercializado sem muita modéstia: The Price of Admission, longa-metragem de ficção do diretor e roteirista Peter Glanz (Uma Semana a Três) comparado ao cultuado Quero Ser John Malkovich e ao premiado Birdman ou (A Inesperada Virtude da Ignorância). A informação é do THR.
No drama, Harold (Sheen) é um dramaturgo tendo de lidar com uma crise de meia-idade e problemas no casamento. Sua esposa, Eliza (Monaghan), está cansada de ser posta em segundo plano, e anseia pela família. Incapaz de ser tão bem-sucedido na vida real, Harold mergulha ainda mais no trabalho, agora criando uma elaborada peça sobre sua vida. A partir dessa premissa, The Price of Admission confundirá os limites entre ficção e realidade, emulando a mente de seu protagonista, no limite da loucura.
"The Price of Admission reúne elementos criativos brilhantes para articular essa história original, divertida e inventiva, que lida com ideias de peso de um modo envolvente", disse Mimi Steinbauer, presidente da Radiant Films, responsável pelas vendas do longa-metragem no festival alemão. Outro nome envolvido no projeto é Casey Affleck. O ator de Manchester à Beira-Mar assina a produção executiva pelo acordo The Affleck/Middleton Project.






Uma Semana a Três trailer



 
