URL_REF: http://www.adorocinema.com//noticias/filmes/noticia-123559/






Daisy Ridley já é o rosto da nova trilogia de uma das franquias mais famosas do cinema, Star Wars. Mas nada impede a moça de arranjar outra saga para chamar de sua, não é mesmo?

Segundo informações da Variety, a atriz fechou contrato com a Lionsgate para ser uma das protagonistas de Chaos Walking, adaptação da famosa trilogia escrita por Patrick Ness. 

Com o título nacional Mundo em Caos, a saga literária é situada num mundo pós-apocalíptico em que não existem mulheres e todas as criaturas vivas podem ouvir os pensamentos uns dos outros. Após fazer uma chocante descoberta, o jovem Todd Hewitt é obrigado a fugir com seu cachorro. Até que seu caminho cruza com uma misteriosa garota, que vai ajudá-lo numa jornada de autoconhecimento.

Doug Liman (Sr. e Sra. Smith, No Limite do Amanhã) assume a direção, enquanto o roteiro teve um primeiro tratamento escrito por Charlie Kaufman (Brilho Eterno de uma Mente Sem Lembranças). A mais recente versão do script é assinada por Jamie Linden (Jogo do Dinheiro).

Após encerrar as filmagens de Star Wars: Episódio VIII, Daisy Ridley ainda vai participar dos dramas The Lost Wife, Ophelia e Kolma.

