URL_REF: http://www.adorocinema.com//noticias/filmes/noticia-127501/








"Imagine... um filme sobre John Lennon e Yoko Ono."
Com esse trocadilho infame, veículos mundo afora noticiam o desenvolvimento de um longa-metragem de ficção sobre o músico e sua esposa — tratada como pivô do término da banda The Beatles. Porém, não será exatamente esse o tema do filme. Ainda sem título, o projeto tem como principal objetivo motivar as novas gerações a partir da história anti-bélica do casal.
"A história focará em amadurecimento e temas relevantes como amor, coragem e ativismo nos EUA — com a intenção de inspirar os jovens de hoje a se levantar e ter uma visão clara do mundo que eles desejam", disse Michael De Luca, produtor de filmes vencedores do Oscar, como Capitão Phillips, O Homem Que Mudou o Jogo e A Rede Social.
Michael De Luca também ressaltou a "honra e o privilégio" de trabalhar com um time de produção composto por Yoko Ono, Josh Bratman (A Hora do Espanto, o remake) e Anthony McCarten (indicado ao Oscar por A Teoria de Tudo), que trabalha no roteiro do longa-metragem, também sem previsão de estreia.
