URL_REF: http://www.adorocinema.com//noticias/filmes/noticia-123756/






James Gunn, o diretor mais próximo dos fãs em todo o Universo Cinematográfico Marvel (talvez em Hollywood), voltou ao Facebook para mais uma sessão de perguntas e respostas. E revelou uma novidade: ele teve a oportunidade de dirigir filmes da DC. Mas a pergunta em si foi sobre o que ele acha sobre os filmes realizados pela Warner e quais são os seus personagens prediletos na rival da Marvel. Veja o que ele disse:
Eu achei que O Homem de Aço tem cenas de ação incríveis, mas não vi os outros dois filmes. Eu tive oportunidades de fazer filmes da DC, mas não disse sim para nada, e não tenho certeza se diria agora. Eu falei antes sobre que projetos me atrairiam mais SE eu fosse fazer um, e sempre foi Shazam, Homens Metálicos, O Monstro do Pântano, Jonah Hex e alguns outros de que eu gostei por um bom tempo da minha vida.
Depois, James Gunn ainda disse que a Batgirl de Cassandra Cain é sua super-heroína favorita no Universo DC — revelando o nome mais conhecido dentre seus favoritos. O que mostra o porquê de o cineasta ter sido o nome perfeito para escrever e dirigir as adaptações de Guardiões da Galáxia. Outra curiosidade é que apenas um personagem de sua lista ganhará um filme nos próximos anos: Shazam, com Dwayne Johnson como Black Adam.
Guardiões da Galáxia Vol. 2 é o próximo longa-metragem de James Gunn, e estreia no Brasil no dia 27 de abril de 2017.


