URL_REF: http://www.adorocinema.com//noticias/filmes/noticia-123134/







Ferrell e McKay.

O ator e humorista Will Ferrell e o cineasta Adam McKay vão trabalhar juntos mais uma vez, agora na produção de uma comédia de ação sobre dois agentes do FBI que fingem ser um casal em uma missão.
Ainda sem título, o longa-metragem será financiado pela Paramount e terá a direção de Jake Szymanski, diretor de esquetes de programas humorísticos como Funny or Die Presents... e Saturday Night Live.
Ferrell e McKay (vencedor do Oscar de melhor roteiro adaptado por A Grande Aposta) já colaboraram em comédias como O Âncora: A Lenda de Ron Burgundy (2004), Quase Irmãos (2008) e Tudo Por um Furo (2013).
Na trama da comédia produzida pela dupla, com base em um rascunho de roteiro escrito por Lauryn Kahn, será apresentada a história de dois agentes do FBI que precisam participar de um reality show sobre a vida de donas-de-casa ricaças de Los Angeles. Ainda não há previsão de estreia.
Szymanski, o diretor, fez sua estreia na função no filme Os Caça-Noivas (2016), com Zac Efron, Adam Devine e Anna Kendrick no elenco.

