URL_REF: http://www.adorocinema.com//noticias/filmes/noticia-122996/






O ano é 1996. Dois grupos de alpinistas liderados por Rob (Jason Clarke) e Scott (Jake Gyllenhaal) se unem para tentar escalar o monte Evereste. Mas, diante do ponto mais alto do mundo, eles se deparam com uma forte nevasca, que coloca a vida de todos em extremo perigo. 

Baseada em fatos reais, essa é a história de Evereste, drama do diretor Baltasar Kormákur, que ainda conta com as atuações de Josh Brolin, Keira Knightley, Sam Worthington, Robin Wright e Emily Watson.

Com apenas um clique, confira já Evereste no Telecine Play! 

Assinantes da NET podem acessar também pelo NOW, no canal 1. Não deixe também de ler a crítica do AdoroCinema.

Evereste Trailer
 

