URL_REF: http://www.adorocinema.com//noticias/filmes/noticia-124298/






A Marvel divulgou um novo cartaz de Doutor Estranho, destacando o poderoso protagonista de Benedict Cumberbatch.

Além disso, a imagem traz o herói todo divo jogando sua capa andando entre diversas realidades - algo que remete aos efeitos especiais que chamaram a atenção nos primeiros trailers, bem numa vibe A Origem.

Com Chiwetel Ejiofor, Tilda Swinton, Mads Mikkelsen e Rachel McAdams, Doutor Estranho chega aos cinemas no dia 3 de novembro.



Doutor Estranho Trailer
 
Doutor Estranho Trailer
 

