URL_REF: http://www.adorocinema.com//noticias/series/noticia-124130/






Game of Thrones escalou o primeiro novo papel da sétima temporada. 

O ator Jim Broadbent, conhecido por ter interpretado Horácio Slughorn em Harry Potter e o Enigma do Príncipe e em Relíquias da Morte Parte 2 é a mais nova adição ao elenco da adorada série da HBO. O ator também esteve em A Viagem, Moulin Rouge: Amor em Vermelho e Gangues de Nova York, vencendo o Oscar de melhor ator coadjuvante por sua atuação em Iris (2011).

Por enquanto, ainda não se sabe quem o ator irá interpretar. Segundo destaca a Entertainment Weekly, a única informação obtida é que ele terá um papel significante. A sétima e penúltima temporada de Thrones é o passo oficial da produção televisiva para além dos livros e, por isso, qualquer especulação feita a partir deste ponto torna-se extremamente imprecisa. 

A sétima temporada terá sete episódios e começará a ser filmada na Irlanda do Norte, Espanha e Islândia. Recentemente, o Watchers on The Wall divulgou algumas descrições de novos personagens, mas os textos também eram deliberadamente vagos. 

Game of Thrones retorna em 2017, durante o verão americano. Até lá, Maisie Williams já está ansiosa e uma nova locação sugere o destino de Daenerys (Emilia Clarke). 



