URL_REF: http://www.adorocinema.com//noticias/series/noticia-123685/






Fim dos flashbacks! Arrow vai encerrar suas abordagens da história pregressa de Oliver Queen (Stephen Amell) nesta quinta temporada, anunciou o produtor Marc Guggenheim nesta quinta-feira em painel para a Associação de Críticos de Televisão (TCA). Podem comemorar!

A produtora Wendy Mericle revelou que os flashbacks vão se encerrar na Rússia, e o ator Dolph Lundgren (Os Mercenários 1, 2 e 3, Rocky IV, Ave, César!) será o novo vilão. 

"Nós sempre dissemos que Oliver teve uma jornada de cinco anos em que ele ficou abandonado [na ilha]. Neste ano, Oliver passa o seu tempo dos flashbacks na Rússia. Sabemos por várias informações que plantamos lá no piloto que ele sabe falar russo, ele se torno um capitão da Bratva. Parte da história do flashback na primeira metade da temporada vai envolver Oliver sendo apresentado a Bratva".

A história de Oliver na Rússia, ainda segundo o produtor, vai refletir a história corrente da temporada em Star City à medida que o Arqueiro reconstrói o seu time. "Ele basicamente é recrutado para esta organização criminosa enquanto ao mesmo tempo nos dias atuais Oliver tem seus próprios recrutas", explicou Guggenheim.

A quinta temporada de Arrow terá novos herois aprendizes e um Oliver Queen que promete "retornar às origens" das primeiras temporadas. Entre eles, está de volta Evelyn Sharp (Madison McLaughlin) e temos os novatos Rory Regan (Joe Dinicol), Jack Wheeler, o Cão Raivoso (Rick Gonzalez) e 'Vigilante' (Josh Segarra), além de Curtis (Echo Kellum), que vai ganhar mais destaque na nova jornada da série, e Chad L. Coleman como o vilão Tobias Church.

Arrow retorna no dia 5 de outubro.

Arrow Trailer
 

