URL_REF: http://www.adorocinema.com//noticias/series/noticia-124131/








Uma das revelações do sucesso Kingsman - Serviço Secreto, Sophie Cookson é a mais nova contratada da Netflix. A atriz britânica foi confirmada no elenco de Gypsy, drama psicológico estrelado por Naomi Watts.

A série gira ao redor de Jean Holloway (Watts), uma terapeuta que desenvolve perigosas e íntimas relações com pessoas importantes das vidas de seus pacientes. O papel de Sophie será Sidney, mas maiores informações sobre sua personagem ainda não foram reveladas.

Criada por Lisa Rubin, Gypsy terá Sam Taylor-Johnson (Cinquenta Tons de Cinza) na direção dos dois primeiros episódios e já conta com Billy Crudup (Watchmen, Spotlight) no elenco.

Com dez episódios planejados para a primeira temporada, o drama tem previsão de estreia para 2017. Além disso, Sophie reprisa o papel de Roxy na sequência Kingsman - Serviço Secreto 2.

Kingsman - Serviço Secreto Trailer
 

