URL_REF: http://www.adorocinema.com//noticias/filmes/noticia-123785/






Um dos personagens mais marcantes de Will Smith no cinema é o agente Jay da franquia Homens de Preto. Tanto que fica até difícil imaginar algum outro ator nesse papel... Mas, acredite se quiser, David Schwimmer chegou a ser convidado para a produção.

O próprio ator fez a chocante revelação durante entrevista para o The Hollywood Reporter. Porém, o eterno Ross de Friends não se arrepende de ter recusado o trabalho: "Não era realmente uma escolha", declarou o moço, simplesmente.

O final dessa história todo mundo já sabe. Will Smith assumiu o longa ao lado de Tommy Lee Jones e a franquia MIB já arrecadou mais de US$ 1 bilhão nas bilheterias mundiais.

Já David Schwimmer voltou a ganhar destaque na mídia com sua aclamada performance como Robert Kardashian em The People v O.J. Simpson: American Crime Story, que lhe rendeu uma indicação ao Emmy 2016.

Homens de Preto Trailer
 

