URL_REF: http://www.adorocinema.com//noticias/filmes/noticia-123033/






Uma nova geração de Power Rangers está chegando. E como já manda a tradição, é necessário ter uma foto com pose heróica... 

A Lionsgate divulgou uma imagem inédita de Kimberly (Naomi Scott), Billy (RJ Cyler), Jason (Dacre Montgomery), Zack (Ludi Lin) e Trini (Becky G) usando os novos uniformes dos Power Rangers - dessa vez, com os capacetes abertos.



Com Bryan Cranston como Zordon e Elizabeth Banks como a vilã Rita Repulsa, o longa de Dean Israelite chega aos cinemas em março de 2017. 

Antes disso, o elenco de Power Rangers marca presença na Comic-Con 2016, então fique de olho na cobertura especial do AdoroCinema!

























Power Rangers ganham cartazes individuais!







