URL_REF: http://www.adorocinema.com//noticias/filmes/noticia-124083/








Hayden Christensen, ator de carreira modesta após viver Anakin Skywalker na segunda trilogia Star Wars (Ataque dos Clones e A Vingança dos Sith), assinou um contrato de dois filmes com a produtora Emmett/Furla/Oasis. Como noticiado pelo THR, o primeiro longa-metragem do acordo terá um título sugestivo: First Kill, dirigido por Steven C. Miller e estrelado por Bruce Willis.
Roteirizado por Nick Gordon, First Kill companha um chefe de polícia (Willis) que tenta resolver um caso envolvendo um ladrão de banco e um pequeno refém. Christensen fará o pai do menino, sendo que ele testemunhou, acidentalmente, o assassinato de um ladrão de bancos pelas mãos de outro bandido. Então, ele se verá em meio a uma corrida contra o tempo para salvar seu filho, enquanto o delegado desconfia que o pai tenha tido participação no assalto a banco.
First Kill será lançado pela Lionsgate Premiere. O filme não tem data de estreia.
Star Wars: Episódio 2 - Ataque dos Clones Trailer
 
Star Wars: Episódio 3 - A Vingança dos Sith Trailer
 

