URL_REF: http://www.adorocinema.com//noticias/series/noticia-124625/








Apenas um dia após ter estreado nos Estados Unidos, na emissora ABC, a nova série de Kiefer Sutherland já garante distribuição internacional através da plataforma da Netflix. Segundo reporta o Deadline, a Mark Gordon Company fechou um acordo para disponibilizar o drama conspiratório Designated Survivor no serviço de streaming e garantindo que a série chegará oficialmente em todo o globo.

Produzida por David Guggenheim, a série tem Kiefer Sutherland também na produção executiva e narra a história de Tom Kirkman, Secretário de Habitações e Desenvolvimento Urbano, funcionário da Casa Branca que guarda o cargo de "sobrevivente designado", e precisa assumir a presidência após um ataque ter matado todos aqueles superiores a ele na linha sucessória. 

O episódio foi bem recebido pela crítica especializada norte-americana, e a estreia rendeu uma audiência vitoriosa para a ABC. O primeiro episódio teve 10 milhões de visualizações e 2.2 de demo/ratings no ao vivo, sendo a atração com maior audiência na noite dessa quarta-feira (21). 

Ainda não se sabe quando a série chegará ao catálogo da Netflix, mas é provável que isto aconteça após o fim da primeira temporada. 

Designated Survivor Trailer
 

