URL_REF: http://www.adorocinema.com//noticias/series/noticia-128454/








                    
                    A temporada de pilotos já começou. Traduzindo: nesta época do ano, as emissoras decidem quais projetos vão ganhar chance de produção. Com seis pilotos em desenvolvimento, a CW decidiu adiar os planos das versões modernas de dois clássicos: Charmed e Os Garotos Perdidos.

O reboot da série de bruxas está sob o comando da equipe por trás da comédia Jane the Virgin: Jennie Snyder Urman como showrunner, enquanto Jessica O'Toole e Amy Rardin são criadoras da ideia e desenvolvedoras do roteiro. Ambientada em 1976, a nova atração terá alguma conxexão com o show original.

Já a série The Lost Boys promete seguir uma linha diferente do longa original. Cada temporada da atração será ambientada em uma década diferente. Assim, os contextos da história serão diferentes a cada ano - só os vampiros seguem os mesmos. A adaptação está sendo produzida por Rob Thomas, criador de Veronica Mars e iZombie.

Porém, isso não quer dizer que os remakes estão fora de cogitação na CW. Só que eles serão analisados para 2018. Dentre os pilotos cotados para a próxima temporada estão a série do Raio Negro, uma comédia dramática com Lucy Hale e o reboot de Dynasty.



                                