URL_REF: http://www.adorocinema.com//noticias/filmes/noticia-123026/






Remake do clássico de 1959, Ben-Hur já ganhou cartazes apresentando os personagens principais e agora está na hora de explorar a famosa e emocionante cena da corrida de bigas em uma imagem de 360º.



Dirigido por Timur Bekmambetov, o filme estrelado por Jack Huston traz a saga de Judah Ben-Hur após ser traído pelo próprio irmão Messala (Toby Kebbell) e sua busca em se vingar das injustiças sofridas, além de libertar seu povo. Morgan Freeman, Pilou Asbaek, Ayelet Zurer e Nazanin Boniadi completam o elenco.

Huston vem ao Brasil no início do mês de agosto para divulgar o longa. Ao seu lado estará Rodrigo Santoro, que interpreta Jesus Cristo na trama. Ben-Hur chega aos cinemas brasileiros dia 18 de agosto.

Ben-Hur Trailer
 

