URL_REF: http://www.adorocinema.com//noticias/filmes/noticia-125244/






A Fase Três do Universo Cinematográfico Marvel pode ganhar mais um filme. Na verdade, sempre existe a possibilidade de mudanças, mas Tilda Swinton já sugeriu seu desejo de estrelar um filme derivado de Doutor Estranho.
"Eu tenho, tão constantemente, dado conselhos a Kevin Feige que eu acho que, finalmente, ele está percebendo que não estou brincando sobre uma história de origem", disse a atriz britânica, explicando bem o que ela quer que seja contado: "Quero uma história de origem estabelenco o Kamar-Taj com Mordo [Chiwetel Ejiofor], o Ancião [sua personagem] e Wong [Benedict Wong]. É isso que eu quero, estou te falando agora!", contou a atriz, em entrevista ao The Playlist. 
Doutor Estranho realiza coletivas de imprensa em decorrência da estreia próxima do filme — que chega ao Brasil um dia antes, no dia 3 de novembro. Além dos citados e de Benedict Cumberbatch no papel principal, Rachel McAdams, Mads Mikkelsen, Scott Adkins estão no elenco, dirigidos por Scott Derrickson (Livrai-nos do Mal, A Entidade, O Exorcismo de Emily Rose).
Doutor Estranho Trailer
 

