URL_REF: http://www.adorocinema.com//noticias/filmes/noticia-122990/






Parece que levar a vida como um felino não está sendo muito agradável para Kevin Spacey... Na comédia dirigida por Barry Sonnenfeld, Spacey vive Tom Brand, um ambicioso e ocupado empresário que fica preso no corpo de um gato e terá apenas sete dias para redimir os erros do passado com a sua família.

Agora, no novo cartaz nacional do filme, depois de ser transformado no animal que detesta, ele relembra uma foto de família quando ainda era humano. Será saudades?

Com Jennifer Garner, Christopher Walken, Robbie Amell, Malina Weissman e Cheryl Hines, Virei um Gato chega aos cinemas em 8 de setembro.



Virei um Gato Trailer
 

