URL_REF: http://www.adorocinema.com//noticias/filmes/noticia-128489/








                    
                    30 anos após Três Solteirões e um Bebê e 27 anos após Três Solteirões e uma Pequena Dama, os amigos Peter, Michael e Jack podem voltar aos cinemas. Em entrevista o Tonight Show, de Jimmy Fallon, o ator Tom Selleck afirmou que foi sondado sobre a possibilidade de retornar para uma nova sequência: Três Solteirões e uma Noiva. 

O eterno Magnum deixa claro que não há nada de muito concreto, apenas uma ideía, mas que ele, Steve Guttenberg e Ted Danson adorariam retornar. Caso o projeto saia da gaveta, o longa terá que procurar por uma atriz para viver a noiva. Robin Weisman, que viveu a pequena dama Mary no filme de 1990, já não trabalha mais como atriz. E o mesmo vale, é claro, para Lisa Blair e Michelle Blair, que viveram Mary quando bebê no original de 87.


 
