URL_REF: http://www.adorocinema.com//noticias/filmes/noticia-123110/






Esqueça essa história que toda heroína da Disney precisa encontrar seu príncipe encantado! 

Durante a Comic-Con 2016, os diretores Ron Clements e John Musker (A Pequena Sereia, Aladdin, Hércules e A Princesa e o Sapo) revelaram que a protagonista de Moana não terá um interesse amoroso em sua aventura. O motivo? O filme foca na jornada da jovem de 16 anos, que está tentando encontrar a si mesma. You go, girl!

A novata Auli'i Cravalho dará voz a Moana, filha do chefe de uma tribo na Oceania que embarca em uma grande viagem em busca de seus ancestrais. Para isso, ela conta com o apoio de Maiu (Dwayne Johnson), semideus que vai ajudar a jovem a salvar o mundo.

Com músicas de Lin-Manuel Miranda (criador do fenômeno da Broadway Hamilton), Moana - Um Mar de Aventuras tem estreia no Brasil prevista para 5 de janeiro de 2017.

Moana Teaser
 
Moana Teaser
 

