URL_REF: http://www.adorocinema.com//noticias/series/noticia-124494/






A morte de Ramsay Bolton (Iwan Rheon) foi um dos momentos mais icônicos e satisfatórios da sexta temporada de Game of Thrones. E, por mais honestamente brutal e até um pouco grotesca, a cena poderia ter sido pior.

A Image Engine, companhia de efeitos visuais que criou grande parte das cenas memoráveis da sexta temporada, explicou os detalhes de pós-produção à Variety. Para a grande cena do episódio "Battle of Bastards", o supervisor Mat Krentz explicou que os artistas chegaram a criar um modelo de um queixo de Ramsay em computação gráfica, que foi animado para revelar a carne enquanto este era separado da pele do vilão. Grotesco? "O efeito era tão macabro até mesmo para os padrões de Thrones que eles tiveram que voltar atrás e usar uma composição em 2D", disse Krentz. 

A equipe do Image Engine também esteve por trás das 72 mortes em cena da sexta temporada, divididas foram 22 por espadas, 14 por cortes na garganta, uma por golpe de lança e uma - a grande deles - quando um certo vilão foi devorado por um de seus cães.

"Algumas cenas foram realmente específicas como alguém tendo sua cabeça esmagada contra a parede", explicou o compositor Edwin Holdsworth. "Para fazer a cena ficar boa nós tivemos que filmar carne sendo esmagada. Nós usamos as mesmas técnicas onde um personagem tem sua mão arrancada. A melhor maneira de equiparar o nível de brutalidade era assim. Parecia muito mais realista!" 

Confira abaixo o vídeo com a montagem dos efeitos visuais da sexta temporada. A sétima, com sete episódios, chega em 2017. 



