URL_REF: http://www.adorocinema.com//noticias/filmes/noticia-124091/






Ben Affleck pode até ter ficado tristonho com as críticas a Batman Vs Superman - A Origem da Justiça, mas isso não quer dizer que ele sinta o mesmo em relação aos próximos filmes que incluírão o seu personagem, como a Liga da Justiça e longa o solo do Batman.

As primeiras prévias do filme que vai reunir os heróis da DC mostraram um clima um pouco sombrio e, ainda assim, aventureiro. Mas, para provar que a produção não parece ser tão séria assim, o usuário do YouTube Aldo Jones resolveu montar uma paródia bem zoeira do trailer de Liga da Justiça.

Nos moldes do vídeo bizarro de Batman Vs Superman, esta paródia traz Bruce Wayne (Ben Affleck) zoeiro/careca/com cara de Troll, Danny Trejo fazendo cosplay de Mulher-Maravilha (Gal Gadot), Aquaman (Jason Momoa) em uma propaganda de energético, Eddie Murphy interpretando o Ciborgue, um Flash (Ezra Miller) bastante imaginativo, além de várias referências aos quadrinhos e a personagens da cultura pop, como Groot de Guardiões da Galáxia, Caça-Fantasmas (os antigos e as novas) e Yoda de Star Wars. Até o Papai Noel faz uma participação especial!

Mas não vamos estragar as surpresas. Assista e morra de rir:



Compare com o original:


Liga da Justiça Parte Um Trailer
Liga da Justiça chega aos cinemas dia 16 de novembro de 2017.

