URL_REF: http://www.adorocinema.com//noticias/series/noticia-125537/






A Fox está fazendo a alegria dos fãs de The Walking Dead, com a exibição da série no domingo à noite, simultâneo com os Estados Unidos.

Mas, para continuar acompanhando a série aos domingos, agora os brasileiros precisarão ficar acordados por mais 1h. Devido ao fim do horário de verão nos EUA, os episódios inéditos irão ao ar nos canais da Fox mais tarde.

Portanto, os novos episódios irão ao ar a partir das 0h30, tanto na Fox quanto no FoxHD. Na imediata sequência, as emissoras exibem a reprise. 

Neste domingo (06), portanto, fique atento: O episódio "The Cell" começa às 0h30min. A reprise vai ao ar na segunda-feira, às 22h30min. Confira abaixo o teaser.

The Walking Dead Teaser
 





