URL_REF: http://www.adorocinema.com//noticias/filmes/noticia-123503/






Em uma parceria entre a rede de cinemas Cinemark e a Rede Globo, os Jogos Olímpicos de 2016, que ocorrem durante os dias 5 e 21 de agosto, vão ter a sua cerimônia de abertura transmitida pela primeira vez nas telas de cinema.

A abertura acontece no Estádio do Maracanã, a partir das 19h30 desta sexta-feira, 05, e será exibida em 11 salas da rede pelo Brasil, com a apresentação das delegações de 206 países participantes e dos shows previstos. Além disso, antes do início da cerimônia, uma apresentação exclusiva preparada exclusivamente para as salas de cinema será apresentada, com intuito de oferecer ao público uma nova experiência quanto ao evento esportivo.

Os ingressos já estão a venda nas bilheterias dos cinemas por R$ 40 (inteira) e R$ 20 (meia). Confira as salas participantes aqui.

