URL_REF: http://www.adorocinema.com//noticias/filmes/noticia-123934/






É oficial: a produção de Gambit virou uma novela mexicana. No ano passado, o diretor Rupert Wyatt saiu do projeto. Depois, foi Léa Seydoux. Agora, Doug Liman (Sr. e Sra. Smith, No Limite do Amanhã) abandonou a cadeira de direção para embarcar no Universo Cinematográfico da DC.

Segundo informações do The Hollywood Reporter, ele desistiu da produção estrelada por Channing Tatum e vai dirigir o filme da Liga da Justiça Sombria. Abandonou Marvel/Fox por DC? Treta à vista!

Por sua vez, o longa da DC estava sendo desenvolvido por Guillermo Del Toro durante anos, mas só agora está saindo do papel. O cineasta mexicano não está mais envolvido com o filme, mas o roteiro é de Michael Gilio, enquanto Scott Rudin (Onde os Fracos Não Têm Vez, O Grande Hotel Budapeste) será produtor.

Lançada em 2011, a Liga da Justiça Sombria aborda uma gama de persoangens envolvidos com o sobrenatural como John Constantine, Zatanna, Madame Xanadu, Deadman (ou Desafiador) e Magia. Vale lembrar que este inusitado grupo já ganhou um longa animado.

Enquanto isso, quem ficou na pior foi Gambit. O filme já passou por vários atrasos, mas Simon Kinberg garantiu que as gravações começam em 2017. Será que a produção aguenta mais este baque? O último que sair, apague a luz!



