URL_REF: http://www.adorocinema.com//noticias/series/noticia-124620/






Saem Capitão Frio (Wentworth Miller), Mulher-Gavião (Ciara Renée) e Gavião Negro (Falk Hentschel). Entram Dr. Nate Heywood (Nick Zano) e Amaya Jiwe/Vixen (Maisie Richardson-Sellers).

O cartaz da segunda temporada de Legends Of Tomorrow apresenta a nova formação de heróis com a missão de impedir vilões em viagens do tempo. A imagem divulgada pela CW também destaca os personagens de Brandon Routh, Franz Drameh, Victor Garber, Caity Lotz, Arthur Darvill e Dominic Purcell.

Exibida no Brasil pelo canal Warner, LoT retorna para a programação da CW no dia 13 de outubro.



Legends of Tomorrow Trailer
 

