URL_REF: http://www.adorocinema.com//noticias/filmes/noticia-123457/






Durou pouco o reinado de Star Trek: Sem Fronteiras. Jason Bourne ressurgiu após nove anos e foi direto para o topo: US$ 59,2 milhões para o retorno de Matt Damon e Paul Greengrass à franquia de espionagem iniciada em 2002, resultado inferior apenas à abertura de O Ultimato Bourne (US$ 69 milhões). Com US$ 24,7 milhões, Star Trek 3 por pouco não perdeu também para Perfeita é a Mãe, comédia feminina para maiores que arrecadou US$ 23,8 milhões. Ponto para Mila Kunis, Kristen Bell e Kathryn Hahn, que já estão pensando na sequência.
Pets - A Vida Secreta dos Bichos ficou em quarto com US$ 18,9 milhões, enquanto A Era do Gelo: O Big Bang registrou apenas US$ 10,9 milhões, mas ainda assim ultrapassou o horror Quando as Luzes se Apagam, que fez US$ 10,8 milhões e caiu três posições. Completando o "bloco dos dez milhões" tem Caça-Fantasmas, US$ 10 milhões no fim de semana e US$ 106,4 milhões no acumulado.

O lançamento Nerve - Um Jogo Sem Regras decepcionou com meros US$ 9,4 milhões, à frente apenas de Procurando Dory (US$ 4,3 milhões) e A Lenda de Tarzan (US$ 2,4 milhões). Se despedindo do Top 10, a aventura selvagem teve a maior queda em comparação com o ranking anterior: 62,5%.
Entre os pequenos, Café Society evoluiu de 50 salas para 565 em uma semana somou US$ 2,3 milhões. O novo filme de Woody Allen estreia no Brasil dia 25.
Jason Bourne ReportagemStar Trek: Sem Fronteiras Trailer

