URL_REF: http://www.adorocinema.com//noticias/filmes/noticia-123197/






A Warner Bros. inundou a Internet com novidades de seus filmes do Universo Estendido DC neste sábado (23), após o painel na Comic-Con Internacional de San Diego. Além do primeiro cartaz e do aguardado trailer de Mulher Maravilha, que você confere abaixo, foi divulgado também o trailer e a imagem de formação oficial de Liga da Justiça!

Para completar os detalhes, foram divulgados os logotipos dos próximos filmes solo dos heróis da DC: Aquaman, Batman, Ciborgue e The Flash, além dos já conhecidos de Mulher Maravilha e Superman. Senhoras e senhores, está formada a Liga da Justiça!



Liga da Justiça Parte Um Trailer
 
Mulher-Maravilha Trailer
 

