URL_REF: http://www.adorocinema.com//noticias/filmes/noticia-123491/






Desde que foi anunciado, antes mesmo do início das filmagens, o reboot Caça-Fantasmas recebeu uma maré de críticas negativas nas redes sociais. Parte dessa reação tão desfavorável pode ser creditada ao apreço que os fãs nutrem pelo filme original, estrelado por Bill Murray, Harold Ramis, Dan Aykroyd e Ernie Hudson.
Entretanto, outro componente que chamou atenção no julgamento de parte do público ao mérito do reboot foi amparada naquilo que não teria outro nome senão misoginia (vide muitos dos comentários publicados no Facebook, Twitter e afins).
O primeiro trailer do filme, divulgado em abril, bateu o recorde de marcações "não gostei" no YouTube. Antes mesmo da estreia no circuito comercial, internautas já se aglomeravam virtualmente para dar notas baixas para a produção em sites como IMDb.
Quatro semanas depois da estreia de Caça-Fantasmas, versão feminina estrelada por Melissa McCarthy, Kristen Wiig, Leslie Jones e Kate McKinnon a avaliação do público no IMDb ajuda a entender um pouco sobre como a apreciação de um filme pode variar dependendo do gênero do espectador. 
No IMDb, a nota média de Caça-Fantasmas foi 5.4/10, com base em mais de 63 mil votos. Mais de 17 mil usuários (28% das pessoas que votaram) deram para o filme a nota 1/10, a mais baixa possível.


Um dado interessante surge quando se analisa como votaram homens e mulheres ao avaliar o novo Ghostbusters. Entre os homens, a nota média do filme é 4.8/10, o que não pode ser considerada uma avaliação boa. Porém, as mulheres tiveram uma impressão muito mais positiva da obra, dando a ela uma nota média de 7.8/10. Vale destacar que o IMDb não possui nenhum mecanismo que garanta que quem votou no filme realmente o assistiu. Basta lembrar do ataque que a página do longa-metragem sofreu mesmo antes de sua estreia.

Para a imprensa, a comédia não foi considerada nenhuma obra-prima da sétima arte, mas foi razoavelmente bem avaliada pelos críticos profissionais, que no geral classificaram o filme como mediano ou bom. No site agregador de resenhas Rotten Tomatoes, 73% das críticas do filme são positivas. No site Metacritc, a média de avaliações do filme é de 60/100. A crítica do AdoroCinema deu 4 de 5 estrelas para o longa, considerando-o "um filme monstruosamente divertido".
Caça-Fantasmas Trailer
 

