URL_REF: http://www.adorocinema.com//noticias/series/noticia-123041/






Ontem, a Netflix divulgou um cartaz de Luke Cage. Hoje, o protagonista de Mike Colter coloca um terno e mostra seu sorriso maroto na nova foto oficial da terceira parceria Marvel-Netflix.

Além de Colter, o elenco conta com Mahershala Ali como o arqui-inimigo de Luke, Cornell "Cottonmouth" Stokes; Alfre Woodard interpretando a vilã Mariah Dillard, Rosario Dawson reprisando o papel de Claire Temple; Sonia Braga como a mãe de Claire, Soledad; Theo Rossi como o criminoso Shades e Frank Whaley fazendo Rafael Scarfe.



A estreia de Luke Cage está marcada para 30 de setembro, mas esta semana promete trazer outras novidades - afinal, o show será um dos destaques da Comic-Con 2016. 

Com presença de membros do elenco, o painel de Luke Cage acontece na quinta-feira (dia 21). Fique de olho na cobertura especial do AdoroCinema!


Jessica Jones Teaser
 

