URL_REF: http://www.adorocinema.com//noticias/filmes/noticia-123498/








Atenção, esta notícia apresenta revelações sobre o enredo de Jason Bourne.
Julia Stiles ganhou a chance de interpretar mais uma vez a agente Nicky Parsons em Jason Bourne, mas não aproveitou tanto assim, pois a personagem tem vida curta na trama. Chato? Não para a atriz, que aprovou o fechamento de seu ciclo na franquia. Entrevistada pela Entertainment Weekly, ela comentou a fatídica cena:

"Não soube antes de assinar o contrato, mas quando li o roteiro disse para Paul [Greengrass]: 'Isso é empolgante!'. Acho que ele temia que eu não fosse gostar [de morrer], só que fiquei tão animada com a mudança dela no filme que avaliei como válido e excitante, desde que fosse dramático e intencional. [...] Tivemos muitas discussões sobre como deixar claro que era de propósito, nada acidental. Ela se sacrificou e desde o início estava decidido que a morte seria causada por tiros."
Julia, que conseguiu o trabalho em A Identidade Bourne por um convite de Doug Liman, sem precisar fazer testes, interpretou a fiel amiga de Jason (Matt Damon) também em A Supremacia Bourne e O Ultimato Bourne.
#ripNicoletteParsons (e 80% do elenco do filme, fatal)
Jason Bourne Trailer

