URL_REF: http://www.adorocinema.com//noticias/filmes/noticia-124293/








Não é novidade para ninguém que os filmes da Marvel são carregados de referências entre si — afinal, muito do sucesso do Universo Marvel Cinematográfico se deve a essa estratégia. Sendo assim, com quais filmes o próximo lançamento do estúdio — o aguardado Doutor Estranho — deve carregar conexões mais claras?
O Blog do Matias, do UOL, uniu algumas pistas que podem indicar que Doutor Estranho terá elementos que remontam a Guardiões da Galáxia Vol. 2. Em agosto, a revista Empire divulgou uma arte conceitual da sequência de Guardiões da Galáxia (2014) em que Peter Quill, Gamora e companhia enfrentam um monstro espacial chamada Abilisk.

James Gunn, diretor e roteirista do filme, publicou um vídeo em seu perfil no Facebook em que responde, ao vivo, à perguntas enviadas pelo público. Quando alguém pergunta sobre a criatura na imagem conceitual, o cineasta disse que se trata de um "monstro interdimensional".

Sendo Abilisk um ser capaz de transitar por múltiplas dimensões, não seria difícil imaginá-lo chegando à Terra e encontrando o Doutor Estanho. Um sinal de que isso pode acontecer é uma nova linha de brinquedos de encaixar Lego dedicada a promover o filme estrelado por Benedict Cumberbatch.

Na caixa de Lego é possível observar uma criatura monstruosa que apresenta diversos tentáculos, assim como o monstro que marcará sua presença em Guardiões da Galáxia Vol. 2. A loja da Lego descreve o monstro como sendo a "besta do portal", o que é algo completamente condizente com um ser "interdimensional".

Com direção de Scott Derrickson, Doutor Estranho estreia dia 3 de novembro deste ano. Guardiões da Galáxia Vol. 2 estreia dia 27 de abril de 2017.

Doutor Estranho Trailer
 

