URL_REF: http://www.adorocinema.com//noticias/series/noticia-125524/






A estreia da sétima temporada de The Walking Dead já foi emocionante o suficiente, e desde então – apesar de ter passado somente mais um episódio – o público espera para rever o grupo de Rick (Andrew Lincoln) após as mortes de Glenn e Abraham. O episódio três vai mostrar a 'nova vida' de Daryl com os Salvadores, mas os episódios 4 e 5 devem retornar aos sobreviventes.

A distribuidora europeia DirecTV liberou as sinopses dos episódios seguintes, e o quarto deve ter 25 minutos a mais de duração. Na programação da emissora, a exibição vai das 21h às 22h25 -- ou seja, 25 minutos a mais do que o habitual.

Leia as descrições:

7.04 - Service

Os membros restantes do grupo tentam se manter calmos em Alexandria; eles recebem uma sóbria visita.

7.05 - Go Getters

Entristecidos com luto e rodeados de inimigos, os membros do grupo tentam encontrar segurança em Hilltop antes que seja tarde demais.

No Brasil, a série é exibida todos os domingos na Fox.

