URL_REF: http://www.adorocinema.com//noticias/series/noticia-123683/






ATENÇÃO! ISSO NÃO É TREINAMENTO! NEM FANFIC! É oficial: Vai acontecer um crossover musical entre The Flash e Supergirl!

O anúncio foi feito durante o painel da CW durante o Television Critics Association. O crossover será formado por dois episódios e só deve ir ao ar em 2017. Por enquanto, ainda não há maiores informações sobre essa reunião, mas o produtor Greg Berlanti adiantou que deve apresentar, pelo menos, duas canções originais e será recheado de covers. 

Vale lembrar que Grant Gustin e Danielle Panabaker já fizeram uma performance no karaokê em The Flash...



Tome cuidado para não confundir este com o crossover combo entre as quatro séries de heróis da CW. As participações de atores de Arrow e Legends of Tomorrow nos episódios musicais ainda não foram confirmadas. Mas John Barrowman e Victor Garber já avisaram que estão bem animados com a ideia.

Um crossover musical entre The Flash e Supergirl já é um pedido antigo de alguns fãs, afinal os protagonistas Grant Gustin e Melissa Benoist já participaram da série Glee. 

Além deles, vários atores das séries também são donos de belas vozes: Jesse L. Martin cantou na série do velocista, Jeremy Jordan fez musicais da Broadway e Carlos Valdes já lançou até clipe! Ou seja, vai ser cantoria para todo lado!

Enquanto o crossover musical só acontece em 2017, The Flash e Supergirl retornam em outubro para a programação da CW. Também está morrendo de ansiedade? Relembre momentos clássicos de Grant e Melissa em Glee:





