URL_REF: http://www.adorocinema.com//noticias/filmes/noticia-123663/








Esquadrão Suicida continua no foco das atenções da mídia. Falem bem, falem mal, mas o filme de super-vilões da Warner Bros. está atraindo todos os tipos de comentários, críticas, defesas e paródias nas redes sociais.
A última pessoa a contribuir à controvérsia foi Kirsten Dunst, atriz de Homem-Aranha, Maria Antonieta e da série Fargo. Ela lembrou via Instagram que "só existe um verdadeiro Esquadrão Suicida"...

Para quem não conhece a referência, ela está falando de As Virgens Suicidas (1999), drama de Sofia Coppola sobre cinco irmãs criadas de maneira autoritária pelos pais, e que acabam tirando as próprias vidas, uma por uma, após o suicídio da primeira irmã. Kirsten Dunst foi aclamada pelo papel principal, que ajudou a inseri-la no cinema alternativo americano.
O tom é certamente mais dramático que Esquadrão Suicida, mas em matéria de determinação e espírito de equipe, as irmãs adolescentes não perdem para ninguém.
As Virgens Suicidas Trailer

