URL_REF: http://www.adorocinema.com//noticias/filmes/noticia-123749/






Scott Eastwood está passeando pelos gêneros cinematográficos. Depois de mostrar seu lado romântico em Uma Longa Jornada e gravar várias cenas de ação em Esquadrão Suicida e Velozes & Furiosos 8, o moço vai protagonizar uma ficção-científica.

O projeto da vez é Ecstasia, novo filme de Wayne Kramer (No Rastro da Bala). Ao lado da atriz italiana Matilda Lutz (Chamados), Scott vai contar a história de um casal tentando aproveitar seus últimos dias como apaixonados, já que eles vivem em um mundo onde o amor tem prazo de validade.

As filmagens devem começar no primeiro semestre de 2017, na África do Sul. Ecstasia ainda não ganhou previsão de estreia.

Além de Velozes & Furiosos 8, o filho de Clint Eastwood terá um papel importante em Círculo de Fogo 2.

Velozes & Furiosos 8 Making of
 
Esquadrão Suicida Trailer
 

