URL_REF: http://www.adorocinema.com//noticias/filmes/noticia-124236/






Sob a direção de Steven Spielberg, Ponte dos Espiões chegou ao Oscar em 2016 com seis indicações e saiu premiado com uma das estatuetas na categoria de Melhor Ator Coadjuvante para Mark Rylance, derrotando Sylvester Stallone, que era o favorito da vez por sua atuação em Creed: Nascido Para Lutar. Nem o AdoroCinema acertou esse palpite. Magoas à parte, o filme já está disponível no Telecine Play e merece ser visto, pois é uma grande obra dramática sobre a Guerra Fria.

Como diz nossa crítica, Ponte dos Espiões "está distante da euforia militarista". A trama desenvolve um suspense psicológico para representar a silenciosa guerra de poder entre Estados Unidos e União Soviética. Tom Hanks estrela o filme como James Donovan, um advogada norte-americano decidido a defender um espião soviético (Mark Rylance) capturado pels EUA. Sem experiência na área legal, Donovan se torna intermediário na troca de prisioneiros entre os dois países.

Com apenas um clique, veja Ponte dos Espiões no Telecine Play! Assinantes da NET podem acessar também pelo NOW, no canal 1.

Ponte dos Espiões Trailer
 

