URL_REF: http://www.adorocinema.com//noticias/filmes/noticia-123312/








Morgan Freeman está perto de juntar-se a Mackenzie Foy e Misty Copeland na nova versão de O Quebra-Nozes que a Disney está produzindo. Segundo o THR, o premiado ator está em negociação pelo papel de Drosselmeyer, o misterioso padrinho que presenteia Clara (Foy) com o soldadinho do título na noite de Natal.
Mistura do balé O Quebra-Nozes, de Tchaikovsky, com o romance O Quebra-Nozes e o Rei dos Camundongos, de E.T.A. Hoffmann, The Nutcracker and the Four Realms tem roteiro de Ashleigh Powell e será dirigido por Lasse Hallstrom. O lançamento, em 3D, ainda não foi marcado.

