URL_REF: http://www.adorocinema.com//noticias/filmes/noticia-123918/






Tim Miller, roteirista e diretor de Deadpool, vai produzir a minissérie baseada no quadrinho "The Monolith", de autoria de Justin Gray e Jimmy Palmiotti, publicado pela DC Comics entre abril de 2004 e março de 2005. O cineasta produz via Blur Studios em parceria com a Lionsgate. A informação é do THR.
The Monolith segue a jovem Alice Cohen, uma dependente química em recuperação cuja avó foi uma das responsáveis pela criação de um ser mágico nos anos 30. A criatura é uma versão super-heróica do golem, uma lenda de personalidade infantil que tem o poder de identificar onde crimes acontecem.
Barnett Brettler escreve o roteiro de The Monolith, ainda sem previsão de estreia. A direção está a cargo do estreante Dave Wilson, parceiro de Tim Miller no comando da Blur Studio e primeiro diretor escalado em Deadpool, bem antes de sua estreia (e grande sucesso) nos cinemas.


