URL_REF: http://www.adorocinema.com//noticias/series/noticia-124513/








Melhor série dramática no Emmy Awards pelo segundo ano consecutivo, Game of Thrones agora se consagra como a maior vencedora da premiação. O sucesso da HBO agora acumula 38 prêmios, recebidos ao longo de seis anos, e supera por um número a recordista anterior: Frasier.

Game of Thrones também levou para casa, na noite deste 18 de setembro, os prêmios de melhor roteiro e melhor direção, ambos pelo episódio "Battle of the Bastards", escrito por David Benioff e D.B. Weiss e dirigido por Miguel Sapochnik. Em entrevista após a premiação, os produtores falaram sobre o recorde, exaltando Frasier: "Nós amamos Frasier, eles tiveram uma longa jornada", disse Benioff. "Temos certeza que alguém vai chegar e tomar o [nosso] recorde, mas tomara que isso aconteça depois que estivermos todos mortos."

Na crítica do episódio vencedor, o AdoroCinema havia destacado: "O trabalho de direção de Miguel Sapochnik transforma a batalha física em um verdadeiro espetáculo, e faz até um bom uso da câmera tremida para transmitir a sensação de claustrofobia de Jon Snow quando este quase morre sufocado. É inegável que o esforço para criar uma grande batalha se equipara aos eventos imortalizados em "Blackwater", episódio 2x09, e em "Hardhome", 5x08."

Em 2017, Game of Thrones traz sua penúltima temporada, e mesmo com a ansiedade já alta entre os fãs, os produtores não economizaram em aumentar ainda mais as expectativas: "Será maior, e será melhor, e também será pior, mas principalmente será melhor", disse Weiss.

Em entrevista ao TV Line, Sophie Turner também não poupou elogios ao que está por vir: "Eu não consigo nem descrever esta temporada. Será inacreditável", afirmou, confirmando que, sim, ela chorou lendo o roteiro. (Veja abaixo). 

Já sobre a possibilidade de um spin-off, a equipe foi mais evasiva. Benioff e Weiss deixaram implícito que eles não permaneceriam após o fim de GoT: "É um ótimo universo, tenho certeza que haverão outras séries ambientadas em Westeros, mas para nós é isso."

George R.R. Martin complementou: "Eu tenho milhares de páginas de história falsa que levaram a Game of Thrones... há mito material e eu ainda estou escrevendo mais. Mas por enquanto nós ainda temos mais duas temporadas para terminar e eu ainda tenho dois livros para terminar, então é tudo especulação."

A sétima temporada de Game of Thrones já deu início às filmagens, mas a estreia ficará para o verão de 2017. Sendo assim, possivelmente, a série ficará de fora da edição do ano que vem do Emmy, retornando no ano seguinte. 

Confira aqui a lista dos vencedores das categorias principais e aqui os vencedores do Creative Arts Emmys.



 

