URL_REF: http://www.adorocinema.com//noticias/series/noticia-124497/






Não deu, Roadies. 

O Showtime formalizou que a comédia dramática Roadies, produzida por Cameron Crowe, J.J. Abrams e Winnie Holzman, não retornará para uma segunda temporada. 

A primeira temporada foi protagonizada por Luke Wilson e Carla Gugino, contando a história dos bastidores de uma banda de rock, através das vidas dos roadies, ou produtores, que trabalham por trás dos palcos para colocar o show em ordem. 

Cameron Crowe escreveu uma carta em seu blog agradecendo aos envolvidos e à emissora Showtime pela oportunidade de contar a história. "Apesar de podermos contar mais milhares de histórias, essa jornada termina com uma história de dez horas de música e amor."

Apesar de envolver um time de qualidade, a série não alcançou a audiência norte-americana, e foi recepcionada pela imprensa com críticas medianas. No Brasil, a série não chegou a ser exibida.

Roadies Trailer
 

