URL_REF: http://www.adorocinema.com//noticias/series/noticia-124584/






A Netflix une as audiências globais em frenéticas maratonas, sejam estas de séries originais do serviço de streaming ou atrações de outras emissoras disponíveis no catálogo. Mas, a que altura de uma maratona o espectador realmente se vê cativado? Um novo estudo responde a esta pergunta.

O canal divulgou os dados relativos aos seus principais últimos lançamentos da TV, de Stranger Things a Gilmore Girls, detalhando a partir de qual episódio as pessoas se vêem completamente viciadas. Veja no quadro abaixo.



