URL_REF: http://www.adorocinema.com//noticias/filmes/noticia-123429/






Ser Arlequina não é fácil! Antes de se tornar a principal atriz da divulgação de Esquadrão Suicida, Margot Robbie teve que enfrentar alguns desafios para viver a vilã.

Além de usar uma roupa pouco confortável e um pouquinho constrangedora, a atriz teve que prender a respiração por bastante tempo a fim de fazer uma cena de luta debaixo d'água.

Em entrevista ao The Tonight Show, Robbie contou ao apresentador Jimmy Fallon que ela aprendeu a segurar o fôlego por cinco minutos, mesmo que a tomada só exigisse que ela fizesse isso por 60 segundos.

"Eu trabalhei com um praticante de mergulho livre incrível, ele veio e fizemos quatro sessões com ele. Seu nome é Kirk", disse ela, comentando que o chamava de Capitão Kirk, em referência a Star Trek. "É tudo sobre reduzir a sua taxa metabólica... Você meio que medita debaixo d'água. É o que mergulhadores livres fazem, mas é incrível. [...] É claro que quando você começa a se mexer, e eu obviamente tive que lutar debaixo d'água, você usa muito mais oxigênio e não pode ficar debaixo por muito mais tempo, mas, parada, eu podia prender a respiração por cinco minutos."

A atriz também contou que fez uma pequena competição com sua dublê para ver quem conseguia segurar o fôlego por mais tempo. A princípio Robbie achou que conseguiria só até três minutos, então quando chegou a cinco, ficou contente. "Eu estava, tipo, 'Sabe de uma coisa? Isso é acima e além do que eu achei que conseguiria. Estou bem, estou bem com cinco." Só que sua dublê fez mais uma sessão e chegou a cinco minutos e meio, então Robbie achou que precisava de mais uma sessão. Mas a equipe aconselhou o contrário: "Ninguém precisa se afogar por causa disso. Fizemos a cena e ela só dura 1 minuto." Assista:



Ansiosos para ver Margot Robbie como Arlequina em Esquadrão Suicida? O filme estreia nesta quinta-feira, dia 4 de agosto.
Esquadrão Suicida Trailer
 

