URL_REF: http://www.adorocinema.com//noticias/filmes/noticia-124054/






Na mesma verve de comédias como A Família Buscapé e A Herança de Mr. Deeds, sobre pobretões que viram ricaços, o filme brasileiro Um Suburbano Sortudo apresenta a história de um sujeito pobre que, da noite para o dia, ganha uma gorda fortuna de herença, alavancado ao status de milionário.
Na trama, o humorista Rodrigo Sant'anna, conhecido por seus papéis no programa Zorra Total, vive um singelo e humilde camelô do subúrbio do Rio de Janeiro que recebe uma bolada em dinheiro após a morte de seu pai biológioco (Stepan Nercessian), que ele não conhecia até então. A partir daí, Denílson (Sant'anna) terá de conviver com a cobiça da família do falecido, que não o aceita.
O longa-metragem é destaque no Telecine Play, serviço da Rede Telecine que permite ao assinante assistir online a um catálogo com mais de 1.500 filmes, prontos para serem vistos a qualquer hora em seu computador, smartphone, tablet e Xbox.
Um Suburbano Sortudo conta com a direção de Roberto Santucci (Até que a Sorte nos Separe, De Pernas pro Ar) e Marcelo Antunez (Qualquer Gato Vira-Lata 2). O elenco conta ainda com Carol Castro, Cláudia Alencar e Fábio Rabin.

Assista a Um Suburbano Sortudo no Telecine Play.

