URL_REF: http://www.adorocinema.com//noticias/filmes/noticia-124059/






O elenco da adaptação do romance Tudo e Todas as Coisas começa a ganhar forma. A atriz mexicana Ana de la Reguera (Narcos, Jane The Virgin) foi escalada para o filme dirigido por Stella Meghie.

Baseada no best-seller de Nicola Yoon, a história acompanha a vida de Maddy (papel de Amandla Stenberg, a Rue de Jogos Vorazes), jovem de 18 anos que nunca saiu de casa por ter uma rara doença que a faz ser alérgica a quase tudo. Acostumada a conviver apenas com a mãe e uma enfermeira, ela acaba se apaixonando pelo novo garoto da vizinhança, Olly (Nick Robinson, de Jurassic World e A 5ª Onda).

Ana de la Reguera vai interpretar Carla, a enfermeira e confidente da protagonista que se preocupa com a saúde da jovem, mas também é compreensiva com os desejos da adolescente. Além disso, a atriz vai aparecer nas telinhas no retorno de Twin Peaks.

Everything Everything (título original) terá roteiro de J. Mills Goodloe (A Incrível História de Adaline, O Melhor de Mim). Ainda não há previsão de lançamento.




