URL_REF: http://www.adorocinema.com//noticias/filmes/noticia-124017/






Uma notícia do meio da semana assustou as pessoas ansiosas por Doutor Estranho: após o fim das gravações principais do filme, a Marvel contratou Dan Harmon (Community) para escrever cenas adicionais (com especulações dando conta de que ele acrescentaria humor ao longa). Pois o roteirista pode ter feito algo pior, revelando um grande spoiler do filme.
Alerta de spoiler! 
O vacilo de Harmon.
Durante o podcast Harmontown, o escritor mostrou a tela do computador com arquivos referentes ao esperado filme de Community. O que ele não poderia esperar é que usuários do Reddit iriam congelar a imagem e ver que um dos arquivos tem como descrição o seguinte: "Strange enfrenta Dormammu".
Dormammu 
Dormammu é um ser místico superpoderoso que vive nas profundezas de um Mundo de pesadelos de outra dimensão. Arqui-inimigo do Doutor Estranho, com seus dotes grandiosos rendendo grandes batalhas, o vilão tem a cabeça flamejante e vermelha, parecida com a do Motoqueiro Fantasma.
Doutor Estranho estreia em 3 de novembro, com direção de Scott Derrickson e grande elenco formado por Bennedict Cumberbatch, Chiwetel Ejiofor, Tilda Swinton, Mads Mikkelsen, Rachel McAdams e Scott Adkins.
Doutor Estranho Trailer
 

