URL_REF: http://www.adorocinema.com//noticias/filmes/noticia-124032/






Uma coisa não se pode negar: o sucesso de Gladiador como um filme de romanos (de "espada e sandálias") gerou uma sucessão de filmes do gênero, como Tróia, Alexandre, dois filmes do Hércules, um remake de Fúria de Titãs e outro Ben-Hur.

Mas um longa ter ganho Oscar de Melhor Filme não quer dizer que ele está isento de críticas, como prova o trailer honesto produzido pelo Screen Junkies e traduzido pelo canal Trailer Honesto Brasil. 

Sem papas na língua, o vídeo zoa os anos 2000 e deixa claro que Gladiador — renomeado em homenagem a Mad Max: Estrada da Fúria como Mad Maximus: Fúria de Roma — é uma história de luta livre, fruto da parceria entre Ridley Scott e Russell Crowe — quando isso ainda significava alguma coisa, por estarem no auge, lançando Um Bom Ano, Robin Hood e Rede de Mentiras.

O trailer ainda diz que Commodus, antagonista interpretado por Joaquin Phoenix, podia bem estar em Game of Thrones, pois mais parece um Jaime Lannister (Nikolaj Coster-Waldau)... falho. 

Segundo o narrador, "o imperador mau mostra seus muitos problemas com o pai... a irmã... e o sobrinho? Ele é basicamente Jaime Lannister se ele não pudesse lutar ou comandar um exército ou transar com a irmã ou fazer qualquer coisa direito".

Mas não vamos estragar todas as surpresas! Assista abaixo ao trailer honesto:



Compare com o trailer original:


Gladiador Trailer

