URL_REF: http://www.adorocinema.com//noticias/filmes/noticia-125041/






A franquia Jurassic World deve seguir a mesma lógica de Jurassic Park. Os primeiros filmes de ambas são ambientados dentro dos limites de seus parques de dinossauros. O Mundo Perdido - Jurassic Park ultrapassou esses limites, revelando um mundo em caos com a invasão dos animais gigantes nas cidades. O Mundo dos Dinossauros 2 terá uma dinâmica semelhante, com uma metáfora importante sendo um dos temas principais da trama.
Colin Trevorrow
"Os dinossauros serão uma parábola do tratamento que os animais recebem hoje", disse o diretor do primeiro filme, Colin Trevorrow, referindo-se aos abusos a que a humanidade submete os bichos. "Experimentações médicas, bichos de estimação, ter animais selvagens em zoológicos como prisões, o uso militar que tem feito deles, animais como armas", enumerou o cineasta, em entrevista ao El Mundo (via Time) durante o Sitges Film Festival, na Espanha.
J.A. BayonaColin Trevorrow também disse que "a continuação abordará conceitos mais complexos que os do primeiro filme, que foi uma reflexão dos problemas inerentes à sociedade capitalista". Devido à necessidade de uma abordagem distinta, inclusive, ele teria preferido apenas assinar roteiro e produção da sequência, deixando a direção para outro.
"A segunda parte será um filme muito diferente, que irá explorar novos rumos. Por essa razão, ficou claro que J.A. Bayona deveria dirigir", disse Trevorrow, enaltecendo a visão pessoal do diretor espanhol como essensial para o crescimento, para a evolução da franquia.
Jurassic World 2 estreia em junho de 2018. Exatamente um ano antes, Colin Trevorrow lança The Book of Henry; em maio de 2019, chega aos cinemas seu próximo blockbuster: Star Wars - Episódio IX.
Jurassic World - O Mundo dos Dinossauros Trailer
 

