URL_REF: http://www.adorocinema.com//noticias/filmes/noticia-128378/








                    
                    A continuação de Cinquenta Tons de Cinza vem aí na semana que vem, e Cinquenta Tons de Liberdade está previsto para chegar aos cinemas em 2018. Mas e depois? Nunca mais veremos nada da história de Anastasia (Dakota Johnson) e Christian (Jamie Dornan)? 

Os fãs da popular franquia podem respirar aliviados, pois há esperança de uma continuação! De acordo com a autora E.L. James, "existe uma chance", admitiu ela em entrevista ao Entertainment Tonight. "Mas eu tenho outras coisas que gostaria de fazer. Eu escrevi outro romance também."

Será que Jamie Dornan e Dakota Johnson topariam viver o casal protagonista uma quarta vez? E.L. James certamente aprovaria, já que elogiou bastante os protagonistas na entrevista: "Eles trouxeram 110%. É quente. Eles levam na esportiva e entraram de cabeça [no filme]".

E quanto ao novo livro que James pretende publicar, provavelmente ambientado fora do universo de Cinquena Tons, algum dia será adaptado às telonas (ou telinhas)?

Teremos que esperar para ver. Enquanto isso, os fãs poderão conferir Cinquenta Tons Mais Escuros, com nuances de um suspense psicológico, que tem estreia marcada para o próximo dia 9 de fevereiro.







Cinquenta Tons Mais Escuros trailer



