URL_REF: http://www.adorocinema.com//noticias/filmes/noticia-127435/








                    
                    Mudanças na pré-produção do remake de Scarface! Segundo informações da Variety, o diretor Antoine Fuqua abandonou o projeto. O motivo? Denzel Washington e Sony decidiram adiantar a sequência de O Protetor, causando problemas na agenda do cineasta.

Enquanto a cadeira de direção ficou vazia, parece que o cargo de protagonista ficou ocupado. Após o sucesso de Rogue One - Uma História Star Wars, Diego Luna foi chamado para estrelar o filme, assumindo uma nova versão do personagem imortalizado por Al Pacino.

Terence Winter (criador de Boardwalk Empire, indicado ao Oscar por O Lobo de Wall Street e vencedor do Emmy por The Sopranos) escreveu o último tratamento do script, que ainda teve versões de David Ayer (Esquadrão Suicida) e Jonathan Herman (Straight Outta Compton).

Ainda sem previsão de estreia, Scarface vai contar a história de um imigrante ilegal mexicano que cresce no ambicioso e violento mundo do crime de Los Angeles e se torna um poderoso gângster. Com pequenas alterações, a saga foi apresentada nos cinemas em 1932 e 1983.

Aprovou a escolha? Diego Luna está nos cinemas com Rogue One - Uma História Star Wars e ainda vai participar do suspense Flatliners e da ficção científica The Bad Batch.







Scarface Trailer



 






Rogue One - Uma História Star Wars Trailer



 
