URL_REF: http://www.adorocinema.com//noticias/filmes/noticia-124119/







Matthew McConaughey e Edgar Ramírez

O longa-metragem Gold ganhou seu primeiro cartaz, que traz Matthew McConaughey, de costas, fitando a vastidão da selva indonésia. O slogan do cartaz diz "It was never about the money" ("A questão nunca foi o dinheiro", em tradução livre).
No longa, que é inspirado em uma história verídica, o ator vencedor do Oscar por sua atuação em Clube de Compras Dallas interpreta Kenny Wells. O personagem de McConaughey é um homem desesperado por sucesso financeiro que forma uma parceria com o geólogo Michael Acosta (Édgar Ramírez), igualmente desesperado, e parte em busca de ouro nas florestas inexploradas da Indonésia.
Entretanto, após a caça ao tesouro, Wells vai descobrir que mais difícil do que encontrar o ouro será ficar com ele. Para manter a fortuna adquirida, ele ainda terá de enfrentar a ganância dos poderosos de Wall Street.
A direção e o roteiro de Gold são de Stephen Gaghan, vencedor do Oscar de melhor roteiro adaptado por seu trabalho em Traffic. Os demais trabalhos da filmografia de Gaghan como diretor de cinema são Syriana - A Indústria do Petróleo e Sem Pistas.
Gold estreia nos Estados Unidos no dia 25 de dezembro deste ano.

