URL_REF: http://www.adorocinema.com//noticias/series/noticia-124538/








Depois de Ewan McGregor (em dose dupla), Carrie Coon e Mary Elizabeth Winstead, a próxima novidade no elenco da terceira temporada de Fargo é Scoot McNairy.

O ator, de Halt and Catch Fire, foi anunciado no elenco neste domingo (18 de setembro), segundo informa o TVLine. Ainda assim, não há detalhes sobre o personagem ou mais novidades sobre a trama; a terceira temporada vai contar a história de dois irmãos muito parecidos (ambos interpretados por McGregor). Enquanto um deles é bonito e seguro de si, o outro acredita que o primeiro é o responsável por seu sofrimento. 

A terceira temporada de Fargo estreia em 2017.



