URL_REF: http://www.adorocinema.com//noticias/filmes/noticia-125009/






Guy Ritchie, o estiloso diretor de Snatch - Porcos e Diamantes e do vindouro Rei Arthur - A Lenda da Espada, negocia com a Disney para dirigir a adaptação live-action do jovem clássico de animação Aladdin. Que tal?
Guy RitchieSe a ideia não lhe agrada, eis a péssima notícia: o produtor do filme é Dan Lin, parceiro do cineasta na franquia Sherlock Holmes, com Robert Downey Jr. e Jude Law. Pior: segundo o THR, o estúdio pretende transformar a história por completo, realizando uma versão ambiciosa e nada convencional — como Guy Ritchie (ainda) é visto em Hollywood.
Aladdin é um dos filmes mais importantes do Renascimento da Disney. Ambientada no Oriente Médio do século IX d.C, a história basead no clássico conto árabe acompanha um jovem de rua e seu macaco de estimação, Abu. Depois de muita confusão e uma trama de Jafar para matá-los, Aladdin e Abu esfregam a cobiçada lâmpada mágica e libertam um Gênio, que lhe concede três desejos. O primeiro deles é a possibilidade de conquistar sua amada: a filha do sultão Jasmine.
A adaptação foi escrita por John August e, segundo fontes, manterá a parte musical do projeto. Uma dúvida recai sobre a identidade do gênio, ainda muito associado à imagem de seu dublador na animação de 1992, o saudoso Robin Williams. Dentre os aspectos não tradicionais do vindouro filme com atores, é esperada uma história de narrativa não-linear.
Aladdin Trailer
 

