URL_REF: http://www.adorocinema.com//noticias/filmes/noticia-123565/








A Warner Bros. deu o sinal verde para a produção da sequência de O Homem de Aço, filme lançado em 2013 que inaugurou o Universo Estendido da DC.
De acordo com informações do site The Wrap, o ator Henry Cavill voltará ao papel do Último Filho de Krypton na continuação. "Uma pessoa ligada ao projeto afirmou que o Superman é uma prioridade para o estúdio e fazer jus ao personagem diante do público é de suma importância", diz a publicação.
Com a direção de Zack Snyder e produção executiva de Christopher Nolan (diretor da trilogia Batman - O Cavaleiro das Trevas), O Homem de Aço arrecadou US$ 668 milhões nas bilheterias mundiais, o que posiciona o filme na 92ª posição no ranking das maiores arrecadações no cinema em todos os tempos.
A recepção da crítica foi morna, classificando, no geral, o longa-metragem como mediano. No site agregador de resenhas Metacritic, a nota média do longa é 55/100. No Rotten Tomatoes, apenas 55% das críticas da imprensa sobre o filme são positivas.
Em julho de 2013, Snyder revelou na San Diego Comic-Con que a sequência de O Homem de Aço mostraria o encontro do Superman com o Batman pela primeira vez em um filme live-action.
Após ser anunciada a produção de Batman Vs Superman - A Origem da Justiça, um projeto originalmente idealizado como uma sequência, o longa-metragem com o crossover dos heróis foi apresentado ao público como uma obra separada e não como uma mera continuação tradicional de Man of Steel, apesar dos eventos de BvS começarem onde os do filme anterior pararam.
O Homem de Aço 2 ainda não tem data de estreia. O primeiro filme mostra a chegada de Kal-El à Terra após o colapso de seu planeta natal, Krypton. Adotado por uma família humana e batizado como Clark Kent, o Superman terá de proteger o planeta do vilão General Zod (Michael Shannon).

