URL_REF: http://www.adorocinema.com//noticias/filmes/noticia-128846/








Vingadores: Guerra Infinita será lotado de grandes heróis da cultura pop: Homem de Ferro (Robert Downey Jr.), Capitão América (Chris Evans), Guardiões da Galáxia e... Eleven (Millie Bobby Brown)?

Os cineastas Joe e Anthony Russo divulgaram uma imagem da visita da jovem atriz de Stranger Things no set de filmagens do aguardado longa da Marvel. A legenda? "Diretora convidada".


    Guest director @milliebobbybrown Uma publicação compartilhada por The Russo Brothers (@therussobrothers) em Fev 17, 2017 às 7:25 PST 


Obviamente, pode ter sido só uma visita de cortesia ou uma coincidência. Porém, a foto já foi o suficiente para criar mil especulações de fãs na seção de comentários. Uns apostam que ela entrou para o elenco de Guerra Infinita. E tem até gente falando que ela será a interprete de Garota Esquilo!

Façam suas apostas, galerinha! Será que Millie Bobby Brown vai meter a porrada no Thanos (Josh Brolin)? Será um crossover inusitado de Stranger Things e Vingadores? Será que a pequena vai se tornar diretora? Será ela a Mary Jane do Peter Parker de Tom Holland? Ou estamos surtando à toa?

Vingadores: Guerra Infinita estreia no dia 26 de abril de 2018. Já a segunda temporada de Stranger Things chega à Netflix no dia 31 de outubro de 2017.







Vingadores 3: Guerra Infinita Making of



 






Stranger Things Comercial de TV



 
