URL_REF: http://www.adorocinema.com//noticias/filmes/noticia-124647/







Jones se apresenta na noite de abertura do espetáculo 'Monty Python Live (Mostly), em Londres.

Terry Jones, cofundador do influente grupo humorístico Monty Python, foi diagnosticado com demência, de acordo com representantes do artista. 
"Terry foi diagnosticado com afasia progressiva primária, uma variação de demência frontotemporal. A doença afeta sua habilidade de se comunicar e, por isso, ele não dará mais entrevistas", anunciou um porta-voz do ator, comediante, diretor, roteirista e escritor.
A notícia foi revelada porque Jones foi selecionado pelo BAFTA Cymru — versão para o País de Gales do prêmio da Academia Britânica de Artes do Cinema e Televisão — para receber uma homenagem pelo conjunto de sua obra. "Terry está orgulhoso e honrado por ter sido reconhecido dessa maneira e ansioso pelas comemorações", disse seu representante em um comunicado para a imprensa.
Jones escreveu seu nome na história da comédia ocidental ao lado de John Cleese, Michael Palin, Terry Gilliam, Eric Idle e Graham Chapman na trupe Monty Python. Jones dirigiu, roteirizou e interpretou diversos papeis nos principais filmes do grupo, como Monty Python em Busca do Cálice Sagrado (1975), A Vida de Brian (1979) e Monty Python - O Sentido da Vida (1983).

