URL_REF: http://www.adorocinema.com//noticias/filmes/noticia-123702/







Sandra Bullock, estrela do spin-off

Menos é mais. Visando um bom retorno financeiro, Ocean's Eight terá o enxuto orçamento de US$ 70 milhões, informa o THR. Confirmado pela Warner esses dias, o filme tenta fugir das comparações com Caça-Fantasmas, outro spin-off feminino que custou US$ 150 milhões, estreou bem, mas deve sair do circuito dando prejuízo para a Sony e sem continuação.
Estrelado por Sandra Bullock, Cate Blanchett, Anne Hathaway, Helena Bonham Carter, Mindy Kaling, Rihanna e Awkwafina, Ocean's Ocho Eight será dirigido por Gary Ross (Jogos Vorazes) e contará a história da irmã de Danny Ocean (George Clooney), que sai da cadeia para montar uma grande equipe de criminosas, roubar um valioso colar durante o badalado Met Gala e incriminar a desonesta dona de uma galeria de arte. Bullock, que vai interpretar a protagonista, é também produtora executiva do projeto, que tem ainda Steven Soderbergh nos créditos de produção - ao contrário do que diziam alguns rumores, Clooney não está envolvido ativamente.

Remake de um longa de 1960, Onze Homens e um Segredo custou US$ 85 milhões e arrecadou US$ 450 milhões nas bilheterias.
Onze Homens e um Segredo Trailer

