URL_REF: http://www.adorocinema.com//noticias/filmes/noticia-124536/






Na segunda semana mais fraca do ano em termos de arrecadação dos primeiros colocados, o troféu de campeão de bilheteria permaneceu nas mãos de Tom Hanks, Sully - O Herói do Rio Hudson. O drama baseado em fatos reais, comandado por Clint Eastwood, registrou US$ 21,6 milhões. Estreantes cheios de potencial, O Bebê de Bridget Jones e Bruxa de Blair decepcionaram e sequer conseguiram chegar aos US$ 10 milhões. O terror de Adam Wingard ficou em segundo (US$ 9,5 milhões) e a comédia sobre a confusa britânica interpretada por Renée Zellweger em terceiro (US$8,5 milhões). Ambos tiveram os piores desempenhos de suas franquias e Joe Berlinger, responsável pelo detonado A Bruxa de Blair 2 - O Livro das Sombras, aproveitou a deixa para zoar bastante o novo inimigo. De Bridget, no entanto, ninguém pode falar, pois os números fracos do lado de cá do oceano foram compensados na terra da Rainha, onde o longa quebrou o recorde de comédia romântica mais vista no lançamento.
Na quarta colocação, Snowden completa o bloco das novidades, mas, ao contrário dos outros, seu desempenho não fugiu ao esperado: US$ 8 milhões. A quinta posição é do assustador O Homem nas Trevas (US$ 5,6 milhões), a sexta de When the Bough Breaks (US$ 5,4 milhões) e a sétima de Esquadrão Suicida (US$ 4,7 milhões), que mundialmente ultrapassou Capitão América 2 - O Soldado Invernal (US$ 719 vs US$ 714 milhões) e deixou para trás também o resultado de Homem de Ferro 2 nos EUA (US$ 313 vs US$ 312 milhões).
As Aventuras de Robinson Crusoé (US$ 2,7 milhões), Kubo e as Cordas Mágicas (US$ 2,5 milhões) e Meu Amigo, o Dragão (US$ 2,1 milhões) completam o Top 10. Em 12º na semana, Pets - A Vida Secreta dos Bichos tirou Deadpool da reta e se tornou o quarto filme mais visto do ano nos Estados Unidos. Procurando Dory, Capitão América: Guerra Civil e Mogli - O Menino Lobo ocupam o pódio.
Sully - O Herói do Rio Hudson TrailerBruxa de Blair Trailer

