URL_REF: http://www.adorocinema.com//noticias/filmes/noticia-128658/






















                                                                
                    Depois de apoiar a divulgação do primeiro filme no binômio sexo sadô-masô/ Beyoncé sussurrante, os estúdios estão apostando em Cinquenta Tons Mais Escuros como um... romance? Os atores teriam sido orientados, até, durante as entrevistas, a falar muito mais de... amor, do que de brinquedinhos eróticos. Será que é isso mesmo? Será que o público aprovou? Será que o chicotinho de Christian Grey não "canta" em Cinquenta Tons Mais Escuros? Confira no AdoroEstreia.

                                