URL_REF: http://www.adorocinema.com//noticias/filmes/noticia-123096/






A revista Entertainment Weekly (sempre ela) publicou uma nova imagem de Valerian and the City of a Thousand Planets, ambiciosa ficção científica de Luc Besson. Projeto dos sonhos do diretor, o longa é baseado em quadrinhos franceses e acompanha as aventuras do major Valerian (Dane DeHaan) e da sargento Laureline (Cara Delevingne), agentes do governo que defendem a vida humana derrotando inimigos interplanetários.

Clive Owen,Ethan Hawke, Herbie Hancock, Rutger Hauer, John Goodman, Kris Wu e Rihanna estão no elenco e o lançamento no Brasil está marcado para 20 de julho de 2017. Logo mais tem painel do filme na Comic-Con. Fique ligado na cobertura do AdoroCinema.

