URL_REF: http://www.adorocinema.com//noticias/series/noticia-125826/








Neil Patrick Harris virá ao Brasil para participar da Comic-Con Experience 2016. O ator será o destaque de um painel sobre Desventuras em Série no dia 4 de dezembro, em São Paulo. 

O anúncio foi feito pelo astro de How I Met Your Mother em um divertido vídeo divulgado pela Netflix, através das redes sociais. Para adquirir ingressos, confira o site oficial. E fique ligado: o AdoroCinema fará uma cobertura muito especial do evento.



A nova adaptação dos famosos livros de Lemony Snicket vai trazer Neil Patrick Harris como o Conde Olaf - marcante papel de Jim Carrey na versão cinematográfica de 2004. O misterioso homem abusa de disfarces e planos maléficos para roubar a fortuna dos sobrinhos Violet (Malina Weissman), Klaus (Louis Hynes) e Sunny (Presley Smith).

Com oito episódios, Desventuras em Série chega à Netflix no dia 13 de janeiro de 2017. Já conferiu o novo trailer?

Desventuras em Série Trailer
 

