URL_REF: http://www.adorocinema.com//noticias/series/noticia-128640/








A HBO confirmou a data de estreia da quarta temporada de Silicon Valley. Anote na agenda: a premiada comédia retorna no dia 23 de abril. 

Silicon Valley conta a história da "corrida do ouro tecnológica" dos dias atuais no Vale do Silício, onde as pessoas mais qualificadas são aquelas menos capacitadas para lidar com o sucesso. 

A série é uma produção de Mike Judge, John Altschuler, Dave Krinsky e Alec Berg, e o elenco é integrado por Thomas Middleditch, T.J. Miller, Josh Brener e Martin Starr.






Silicon Valley trailer



 
