URL_REF: http://www.adorocinema.com//noticias/filmes/noticia-124543/






É chegada a vez do público! A Academia Brasileira de Cinema abriu oparavoto popular de três importantes categorias do 15º Grande Prêmio do Cinema Brasileiro. As pessoas devem escolher seus favoritos no site oficial da organização. A responsa é grande: definir os melhores longa-metragens de ficção, documentário e estrangeiro.
Antes de conhecer os finalistas, saiba que você já pode ver ou rever os indicados em três salas do Rio de Janeiro e Niterói (Biblioteca Parque Estadual, NUCINE João Uchôa e Cine Arte - UFF) e em cinemas selecionados nas capitais Belo Horizonte (Sala Humberto Mauro), Porto Alegre (Cinemateca Paulo Amorim) e Recife (Cinema da Fundação Joaquim Nabuco). 
A 15ª edição do Grande Prêmio do Cinema Brasileiro acontece no dia 4 de outubro, no Theatro Municipal. Conheça os longas-metragens finalistas do voto popular:
Ficção
A História da Eternidade, de Camilo Cavalcante
Ausência, de Chico Teixeira
Califórnia, de Marina Person
Casa Grande, de Fellipe Barbosa
Chatô - O Rei do Brasil, de Guilherme Fontes
Que Horas Ela Volta?, de Anna Muylaert
Sangue Azul, de Lírio Ferreira
Tudo Que Aprendemos Juntos, de Sérgio Machado
Documentário
Betinho - A Esperança Equilibrista, de Victor Lopes
Campo de Jogo, de Eryk Rocha
Cássia Eller, de Paulo Henrique Fontenelle
Chico - Artista Brasileiro, de Miguel Faria Jr.
Últimas Conversas, de Eduardo Coutinho
Estrangeiro
Birdman (Ou a Inesperada Virtude da Ignorância), de Alejandro González Iñarritu (EUA)
Leviatã, de Andrey Zvyagintsev (Rússia)
O Sal da Terra, de Wim Wenders e Juliano Ribeiro Salgado (França, Itália)
Olmo e a Gaivota, de Petra Costa e Lea Glob (Dinamarca e Portugal)
Whiplash - Em Busca da Perfeição, de Damien Chazelle (EUA)

