URL_REF: http://www.adorocinema.com//noticias/filmes/noticia-124330/






Após a má recepção de Batman Vs Superman - A Origem da Justiça nos cinemas, a Warner Bros. promoveu o Chefe de Conteúdo da DC Geoff Johns para a posição de chefe de criação da Warner Bros., a fim de supervisionar as próximas adaptações das HQs para os cinemas. Enquanto a produtora buscava de certa forma repetir o caráter obscuro da trilogia de O Cavaleiro das Trevas de Christopher Nolan, as reações não foram exatamente o esperado, e em nova entrevista ao Wall Street Journal, Johns admitiu que talvez as adaptações tenham ficado um pouco obscuras demais:

"Erroneamente, no passado, acho que o estúdio disse, 'Ah, os filmes da DC são sombrios e obscuros e é isso que faz deles diferentes'. Isso não poderia estar mais errado. É um ponto de vista esperançoso e otimista. Até mesmo o Batman tem um brilho desse nele. Se ele não achasse que poderia fazer o amanhã ser melhor, ele teria parado."

O WSJ destaca que Johns e a WB decidiram trazer uma visão um pouco mais otimista nos próximos lançamentos, e eliminar os elementos incômodos de BvS ou de Esquadrão Suicida, como os 'controversos floreios' de Zack Snyder em sequências oníricas e por vezes criticadas por serem incoerentes com o roteiro. 

O próximo lançamento do Universo Estendido DC é Mulher-Maravilha, que chega aos cinemas em 1º de junho de 2017. O longa é dirigido por Patty Jenkins e traz Gal Gadot, Chris Pine, Connie Nielsen e Robin Wright.

Mulher-Maravilha Trailer
 

