URL_REF: http://www.adorocinema.com//noticias/filmes/noticia-123601/






O Barry Allen de Ezra Miller está chamando a atenção no Universo Cinematográfico da DC: participações especiais em Batman Vs Superman - A Origem da Justiça e Esquadrão Suicida, foi destaque no trailer de Liga da Justiça... Está na hora do velocista bater ponto em seu filme solo, não? 

Informações do On Location Vacations apontam que as filmagens de The Flash vão começar nos estúdios da Warner em Londres, a partir de janeiro de 2017. 

Além de Ezra Miller, o longa já confirmou em seu elenco a presença de Kiersey Clemons - que vai retomar parceria com o diretor de Dope: Um Deslize Perigoso, Rick Famuyiwa. 

O roteiro é de Seth Grahame-Smith, que lapidou o tratamento escrito por Phil Lord e Christopher Miller (Uma Aventura LEGO). Por sua vez, Smith chegou a assumir a cadeira de direção do projeto, mas saiu por divergências criativas, sendo substituido por Famuyiwa. 

The Flash chega aos cinemas no dia 15 de março de 2018.

Liga da Justiça Parte Um Trailer
 

