URL_REF: http://www.adorocinema.com//noticias/filmes/noticia-124274/








O Corvo está, enfim, em vias de ressuscitar. Segundo o The Wrap, a refilmagem que terá Jason Momoa (Aquaman) no papel de Eric Draven e direção de Corin Hardy (A Maldição da Floresta) entrará em produção em janeiro de 2017. O desafio da dupla será contornar um impressionante histórico de contratempos — do filme original ao remake. Vamos recapitular!

Em 2008, Stephen Norrington (Blade) assinou para dirigir o filme após o retumbante fracasso de seu trabalho anterior (e que viria a ser o último na direção, até agora), A Liga Extraordinária. No ano de 2010, Nick Cave (Os Infratores) seria o roteirista e Mark Wahlberg era o favorito para estrelar o longa-metragem. Norrington foi substituído por Juan Carlos Fresnadillo (Extermínio 2) e Bradley Cooper entrou na ciranda de convites para ser Eric Draven.
Relativity e Miramax iniciaram um grande imbróglio pelos direitos autorais de O Corvo, em 2011, fazendo todos os nomes envolvidos desistirem do projeto. O cineasta F. Javier Gutierrez (Chamados) passou a entrar e sair do projeto, diversas vezes, com o papel principal rondando nomes variados: James McAvoy, Tom Hiddleston, Luke Evans, Jack Huston. Precisou Jason e Corin selarem o acordo com uma cerveja Guitts, como vemos acima, para o projeto finalmente acontecer.
Brandon Lee como O Corvo.
Sobre O Corvo original, o caso é famoso: lançada em 1994, com direção de Alex Proyas (Deuses do Egito), a adaptação da HQ ficou muito conhecida quando Brandon Lee, filho de Bruce Lee, teve o mesmo destino do pai, morto em decorrência de um acidente no set. Assim, o filme de US$23 milhões arrecadou mais de US$50 milhões só nos Estados Unidos e aproximadamente US$94 milhões no mundo todo — todos bons números para a época.
O Corvo Trailer
 

