URL_REF: http://www.adorocinema.com//noticias/filmes/noticia-128624/








Henry Cavill, Ben Kingsley e Alexandra Daddario foram confirmados no elenco de Nomis, thriller psicológico sobre um grupo de policiais norte-americanos que consegue apanhar um criminoso digital. Porém, a profundidade de seus crimes é maior do que eles previram.

O projeto tem direção e roteiro de David Raymond, que ainda será produtor ao lado de Robert Ogden Barnum (American Ultra), Chris Pettit, Jeff Beesley (Sede de Vingança) e Rick Dugdale (O Protetor). As filmagens de Nomis devem começar ainda em fevereiro, no Canadá.

Henry Cavill está no elenco de Liga da Justiça e vai participar de Sand Castle, novo filme de Fernando Coimbra. Já Ben Kingsley aparece nos dramas Collide e War Machine. Por fim, Alexandra Daddario correrá pelas praias em Baywatch.







Baywatch trailer



 






Liga da Justiça trailer



 
