URL_REF: http://www.adorocinema.com//noticias/filmes/noticia-123926/






O compositor Jóhann Jóhannsson vai repetir sua parceria com o diretor Denis Villeneuve e será o responsável pela trilha sonora de Blade Runner 2. Os dois já trabalharam juntos em Os Suspeitos, Sicario: Terra de Ninguém e o ainda inédito A Chegada.

Jóhann Jóhannsson foi duas vezes indicados ao Oscar - por Sicario e A Teoria de Tudo. Este último ainda lhe rendeu um Globo de Ouro.

Blade Runner 2 terá Harrison Ford, Ryan Gosling, Robin Wright, Jared Leto, Dave Bautista, Mackenzie Davis, Barkhad Abdi, Sylvia Hoeks, Carla Juri, Ana de Armas, David Dastmalchian, Lennie James e Hiam Abbass no elenco. 

A nova trama escrita por Hampton Fancher e Michael Green é mantida em completo sigilo. Ambientada em Los Angeles, a continuação se passa décadas após os eventos da história original e vai apresentar três mulheres importantes. Já foi revelado que uma delas será interpretada por Wright, outra por Ana de Armas. A estreia está marcada para outubro de 2017.

Blade Runner, o Caçador de Andróides Trailer
 
Sicario: Terra de Ninguém Trailer
 
A Teoria de Tudo Trailer
 




