URL_REF: http://www.adorocinema.com//noticias/filmes/noticia-123246/






Quando pensamos em Looney Tunes, logo nos vêm à cabeça Pernalonga, Patolino, Frajola, Piu-Piu, Papa Léguas e Coiote, né? Mas não podemos esquecer de Pepe Le Pew, o gambá francês, cujo mau cheiro peculiar não impede suas investidas românticas, especialmente na gata Penelope.

Lembrou? Pois bem, foi anunciado na Comic-Con 2016 que Max Landis, roteirista de American Ultra: Armados e Alucinados, Victor Frankenstein e do recente Power Rangers, está escrevendo um filme baseado em Pepe Le Pew para a Warner Bros.

No seu perfil no Twitter, Landis confirmou a novidade e descreveu o projeto como "um filme romântico e de roubo da nova onda francesa dos anos 60". Em um vídeo postado no YouTube, o roteirista afirmou que Le Pew é um personagem controvérso - se você viu os desenhos antigos - mas que ele desenvolveu uma história de redenção para ele, com diálogos e cantadas bem ridículas mas divertidas.

"Se o filme sair, vai ser parecido com O Fabuloso Destino de Amélie Poulain e Operação França. É um filme real", completou.

Poderemos conferir o mais recente trabalho de Landis em 2017 quando Power Rangers chegar aos cinemas.

E aí, o que acharam da ideia? Conte para a gente nos comentários.

