URL_REF: http://www.adorocinema.com//noticias/filmes/noticia-128808/








A Academia de Artes e Ciências Cinematográficas definiu mais 11 astros de Hollywood para apresentarem o Oscar de 2017. 

Os novos apresentadores anunciados são: Amy Adams (A Chegada), Riz Ahmed (Rogue One - Uma História Star Wars), Javier Bardem (Onde os Fracos Não Têm Vez), John Cho (Star Trek), Dwayne Johnson (Moana), Felicity Jones (A Teoria de Tudo), Leslie Mann (ParaNorman), Janelle Monáe (Estrelas Além do Tempo), David Oyelowo (Selma, Interestelar), Emma Stone (La La Land) e Charlize Theron (Mad Max: Estrada da Fúria).

"Não importa quem você seja ou onde você mora, os filmes nos unem", anunciaram os produtores Michael De Luca e Jennifer Todd. "Através de atuações indeléveis e destemidas esses atores extraordinários ajudam a fazer isso acontecer."

A cerimônia de premiação do Oscar 2017 acontece no próximo dia 26 de fevereiro. Clique aqui para conferir a lista de indicados.
