URL_REF: http://www.adorocinema.com//noticias/filmes/noticia-124172/






O diretor Kleber Mendonça Filho possui uma curta filmografia, mas isso não o impediu de alcançar o tapete vermelho do almejado Festival de Cannes em 2016, em que sua mais recente obra, Aquarius, concorreu à Palma de Ouro na principal Mostra Competitiva. Para quem deseja conhecer mais sobre a carreira do cineasta, o seu primeiro longa, o documentário Crítico, está disponível em VOD nas plataformas NET Now e ITunes.

Produzido ao longo de dez anos, Crítico foi lançado em 2008 e discute o cinema a partir dos conflitos entre artistas e observadores, criadores e críticos. Compondo o filme estão 70 entrevistas com críticos e cineastas do Brasil e do exterior, com nomes como Eduardo Coutinho, Walter Salles, Gus Van Sant, Fernando Meirelles, João Moreira Salles, Richard Linklater, Cláudio Assis,Costa Gavras e Nelson Pereira dos Santos. A ideia para o documentário surgiu a partir do questionamento pessoal de Kleber, enquanto crítico profissional, de como se posicionar na indústria cultural sendo também um cineasta.

Crítico chegou aos canais on demand no dia 1 de setembro, mesma data da estreia de Aquarius nos cinemas. O valor para a locação do filme no NET Now é R$ 5,90, enquanto que no ITunes o preço para a locação é US$ 0,99 e e para a compra é US$ 2,99 .

Crítico Trailer
 

