URL_REF: http://www.adorocinema.com//noticias/filmes/noticia-123991/






O elenco da refilmagem da clássica cinessérie Desejo de Matar começa a ganhar forma. Depois de escalar Bruce Willis como protagonista, Paramount Pictures e MGM confirmaram as participações de Vincent D’Onofrio (Demolidor, Jurassic World, Sete Homens e um Destino) e Dean Norris (Breaking Bad) na produção.

Baseado no livro de Brian Garfield, a história gira ao redor de Paul Kersey, homem vingativo que busca fazer justiça com as próprias mãos, após um violento crime cometido contra sua esposa e filha. O filme original de 1974 foi estrelado por Charles Bronson e gerou quatro sequências. 

Na nova versão, Willis assume o papel de Kersey, enquanto D’Onofrio vive o irmão do protagonista. Já Norris interpreta um detetive. A direção está sob a responsabilidade de Eli Roth, enquanto a versão final do roteiro é assinada por Scott Alexander e Larry Karaszewski (Ed Wood, American Crime Story). 

As filmagens de Death Wish (título original) devem começar em setembro, com locações no Canadá e nos Estados Unidos. Ainda não há previsão de estreia.



