URL_REF: http://www.adorocinema.com//noticias/series/noticia-124139/






Em três semanas, The Goldbergs retorna à ABC em grande estilo! A estreia da quarta temporada da comédia oitentista será em homenagem a Clube dos Cinco. O destaque acima corresponde ao episódio, com Adam (Sean Giambrone), Lainey (AJ Michalka), Barry (Troy Gentile) e Johnny (Sean Marquette) como os jovens do clássico de John Hughes, passando uma tarde de detenção na escola.
The Goldbergs volta no dia 21 de setembro nos Estados Unidos.

