URL_REF: http://www.adorocinema.com//noticias/filmes/noticia-124252/





Dwayne Johnson em anúncio do "Fast & Furious Supercharger" localizado em Los Angeles

Todo ano os parques da Universal em Orlando preparam ao menos uma novidade para o público. Em maio foi inaugurado o Skull Island, brinquedo imersivo estrelado pelo King Kong que o AdoroCinema pôde conferir (mais detalhes em breve, aguardem!). Para 2017, estão planejadas as estreias de Race Through New York Starring Jimmy Fallon e também de um parque aquático, o Volcano Bay. Em 2018, chegará a vez de um dos maiores sucessos da Universal Pictures: Velozes & Furiosos!

A franquia estrelada por Vin Diesel debutará nos parques de Orlando em uma versão diferente da atração já existente no Universal Los Angeles, por mais que também se chame Supercharger. Na atração disponível na costa leste dos Estados Unidos, Luke Hobbs (Dwayne Johnson) interrompe um pacato tour a bordo de um Dodge Charger preto, alertando dos perigos causados pela gangue de Owen Shaw (Luke Evans). Como os fãs já devem ter percebido, a atração é diretamente relacionada aos eventos de Velozes & Furiosos 6.

A expectativa é que a nova atração seja influenciada pelo ainda inédito Velozes & Furiosos 8, que chegará aos cinemas em 13 de abril de 2017. Entretanto, ainda não há qualquer confirmação neste sentido nem data definida para a inauguração da nova atração.

O AdoroCinema viajou a convite da Universal Orlando.

