URL_REF: http://www.adorocinema.com//noticias/filmes/noticia-125399/





Foto do filme Clarisse ou Alguma Coisa Sobre Nós Dois, de Petrus Cariry.

No cinema, o estilo fantástico é aquele que aborda situações e elementos distantes da nossa realidade. Esse tipo de filme, geralmente, é associado ao terror, porque muitos falam sobre mortos, monstros e coisas similares, contudo, essas produções podem ser dos mais variados gêneros. Devido a essa amplitude, não é para menos que existam festivais ao redor do mundo voltados exclusivamente ao cinema fantástico. Agora, a cidade do Rio de Janeiro acaba de entrar para o calendário desses eventos com a primeira edição do Rio Fantastik Festival 2016.

Troféu Cramulhão - um dos codinomes para diabo, bafo de enxofre, mochila de criança, belzebu, gênio do mal, capiroto, satanás...Com curtas e longas-metragens de ficção-científica, aventura, horror, comédia, suspense e outros, o Festival Internacional de Cinema Fantástico do Rio de Janeiro terá 11 filmes de todo o país competindo pelo Troféu Cramulhão. O prêmio será entregue na noite de encerramento do evento, que exibirá uma produção norte-americana fora de competição, o longa Satânico, de Jeffrey G. Hunt. Além da mostra competitiva, o festival também fará uma homenagem a Rodrigo Aragão, cineasta nacional do gênero fantástico, apresentando suas duas primeiras realizações: o longa Mar Negro e o curta Revelações de um Cineasta Canibal.

O Rio Fantastik Festival 2016 acontecerá entre os dias 31 de outubro e 6 de novembro nas salas do Cine Joia, em Copacabana e Jacarepaguá. As sessões acontecerão sempre às 20h00 e terão preços populares, no valor de R$ 5.

Confira abaixo os filmes que estão em competição:

Longas
Mar Inquieto, de Fernando Mantelli
Intruso, de Paulo Fontenelle
Clarisse ou Alguma Coisa Sobre Nós Dois, de Petrus Cariry
Através da Sombra, de Walter Lima Jr.
A Repartição do Tempo, de Santiago Dellape

Curtas
O Experimento, de Geisla Fernandes e Wllyssys Wolfgang
Inferno, de João Marciano Neto e Jorge Bony
Judas, de Joel Caetano
Embaraço, de Fernando Rick
O Despertar de Selma, de Andrea Fergo
Sexta-feira da Paixão, de Ivo Costa

