URL_REF: http://www.adorocinema.com//noticias/filmes/noticia-127335/








Toy Story - Um Mundo de Aventuras marcou gerações de crianças desde que chegou aos cinemas em 1995, e voltou a emocionar os "pequenos" e os "crescidos" em 2010 com Toy Story 3. Agora, mal podemos esperar por Toy Story 4, previsto para estrear em 2019.

Enquanto aguardamos pelo novo capítulo da história de Woody, Buzz e Jessie, só nos resta rever as três animações anteriores, e sair por aí cantarolando "Amigo Estou Aqui"! Ou até a original "You've Got A Friend In Me". Quem nunca fez isso, né?!

Mas, acredite, provavelmente nenhuma cantoria que você fizer será tão fofa quanto essa adorável versão do tema de Toy Story, cantada por Dave Crosby e sua filha de quatro anos de idade, Claire.

Os dois amam música e adoram cantar juntos. Dave faz regularmente vídeos de sua filha cantando, desde que a menina tinha três anos de idade, e posta em seu canal do YouTube "Claire and the Crosbys". A jovem já fez covers das canções "Part of Your World", de A Pequena Sereia; "See the Light", de Enrolados; "Reflection", de Mulan; "Tale As Old As Time", de A Bela e a Fera, e até de "Castle on a Cloud", de Os Miseráveis. Todos eles com produção, figurino e gravação do estúdio. Mas "You've Got A Friend In Me", cantado numa versão acústica com pai e filha sentados no sofá, foi um dos vídeos mais vistos do canal.

Ficou curioso? Então assista!


