URL_REF: http://www.adorocinema.com//noticias/filmes/noticia-128626/








John Carpenter revelou ano passado que o clássico Halloween - A Noite do Terror em breve ganharia sua 10ª sequência, a "mais assustadora de todas". Desde então nada foi dito. Até a última noite, quando o lendário cineasta finalmente informou quem serão os responsáveis pelo novo horror e divulgou a data de lançamento da produção.





"Vocês disseram que queriam a revolução? Queriam uma agitada nas coisas e Halloween de volta? Eu também. David Gordon Green e Danny McBride vão compor o time criativo do filme. David e Danny escreverão juntos o roteiro e David será o diretor. Continuo como produtor executivo, disposto a dar sugestões e avaliações quando solicitado. David e Danny vieram ao meu escritório recentemente com Jason Blum e apresentaram suas ideias. WOW. Acho que vocês vão amar. Eles me impressionaram. Talvez eu faça a trilha. Talvez. Pode ser legal. E vocês poderão conferir nos cinemas em 19 de outubro de 2018."
Gordon Green (Segurando as Pontas, Joe, Especialista em Crise) e McBride (ator de É o Fim, Um Parto de Viagem, Antes Só do Que Mal Casado) já testaram a dinâmica diretor/roteirista em Sua Alteza?, um retumbante fracasso. Mas daqui pra frente tudo será diferente. "David e eu estamos entusiasmados em deixar nossas colaborações cômicas e entrar de cabeça num sombrio e cruel horror. Ninguém irá rir", declarou Danny.
A última vez que Michael Myers foi visto nas telonas foi em 2009, no filme Halloween 2, de Rob Zombie.
