URL_REF: http://www.adorocinema.com//noticias/filmes/noticia-123323/






Após ter divulgado o episódio piloto para avaliação do público, a Amazon encomendou The Last Tycoon para uma temporada completa. A série baseada em "O Último Magnata" tem Matt Bomer, Lily Collins e Kelsey Grammer no elenco, e narra a história da ascenção do primeiro grande magnata do cinema, Monroe Stahr.

Escrita e dirigida por Billy Ray e baseada no romance não finalizado de F. Scott Fitzgerald, a série é focada em Stahr (Bomer), e ambientada na década de 1930. À medida que seu poder aumenta, ele entra em maior confronto contra seu mentor, e atual dono do estúdio, Pat Brady (Grammer).

A produção executiva fica a cargo de Billy Ray e Chris Keyser, com Josh Mauerer, David Stern e Alix Witlin como roteiristas. Ainda não se sabe qual a data de estreia da temporada completa.

The Last Tycoon Teaser
 

