URL_REF: http://www.adorocinema.com//noticias/filmes/noticia-124422/





"O que será de mim?"

Como e onde veremos o final da saga de Tris (Shailene Woodley)? O suspense envolvendo Divergente: Ascendente começou após o fracasso de Convergente nas bilheterias - principalmente nos Estados Unidos, onde arrecadou apenas US$ 66 milhões. Inicialmente reduziram o orçamento do encerramento da franquia, na sequência surgiram alguns boatos radicais de cancelamento e posteriormente foi revelado pela Variety que a ideia do estúdio seria completar a trama com um telefilme.
Shailene não gostou da ideia, disse que não assinou contrato pra fazer série de TV e depois suavizou explicando que aceitaria fazer mais um filme - mesmo sem lançamento cinematográfico previsto. O AdoroCinema quer saber a sua opnião. O que a Lionsgate deve fazer com Ascendente?


