URL_REF: http://www.adorocinema.com//noticias/filmes/noticia-124088/






A capa do Blu-Ray de Caça-Fantasmas, divulgada hoje pelo CBM, confirmou uma notícia revelada pelo diretor Paul Feig no mês passado: um corte diferente do filme que chegou aos cinemas. Como a imagem abaixo revela, uma versão estendida complementa os cortes oficiais lançados nas salas de todo o mundo. Confira:

O home video será lançado no dia 11 de outubro, e inclui muitos extras. Dentre eles, estão:

2 erros de gravações histéricos
4 cenas excluídas
11 cenas alternativas totalmente possuídas
Uma realização sobrenatural: 5 featurettes de making of
Comentários dos cineastas
Cenas editadas: O show de Patty; Holtzmann fica selvagem; Kevin é libertado

Caça-Fantasmas arrecadou US$217 milhões mundialmente, muito aquém dos US$300 milhões ambicionados pela Sony. Com isso, o bom reboot estrelado por Melissa McCarthy, Kristen Wiig, Leslie Jones e Kate McKinnon, com a ótima participação especial de Chris Hemsworth como o secretário Kevin, não deverá ganhar uma continuação.
Caça-Fantasmas Trailer
 

