URL_REF: http://www.adorocinema.com//noticias/filmes/noticia-127467/








                    
                    A Paramount Pictures divulgou os primeiros minutos de O Chamado 3 e você já pode conferir essa cena inédita aqui no AdoroCinema. Mas atenção: não nos responsabilizamos por possíveis pesadelos!

A primeira cena da sequência de O Chamado (2002) e O Chamado 2 (2005) mostra um jovem dentro de um avião bem nervoso. Ele conta a história de como assistiu um vídeo bizarro e uma voz no telefone disse que ele ia morrer depois uma semana. E adivinhe só? O sétimo dia é hoje! Péssima notícia para seus companheiros de voo.

Poxa pessoal, Samara só queria andar de avião! Com Matilda Lutz, Alex Roe, Johnny Galecki e Vincent D'Onofrio, O Chamado 3 chega aos cinemas amanhã, no dia 2 de fevereiro.







O Chamado 3 excerpt



 
