URL_REF: http://www.adorocinema.com//noticias/series/noticia-125265/






A nova temporada de Black Mirror já chegou à Netflix. São seis novos episódios inéditos da série, originalmente britânica que agora está sob o direcionamento da Netflix.

A cultuada criação de Charlie Brooker trata-se de uma série antológica em que cada episódio pode ser apreciado individualmente. Enquanto as duas temporadas anteriores (distribuídas pelo Channel 4) contavam com três episódios cada, a novata traz o dobro, e por isso Brooker buscou mais variação tonal do que antes.

"Não queríamos necessariamente que cada episódio fosse inexoravelmente sombrio. Dito isso, estamos falando de Black Mirror, e há elementos disso que vocês verão", falou o autor. 

Confira a lista de episódios e boa maratona! A quarta temporada já está garantida e chegará em 2017.

1. "San Junipero", com Gugu Mbatha-Raw e Mackenzie Davis. Direção: Owen Harris.

2. "Shut Up and Dance", com Jerome Flynn e Alex Lawther. Direção: James Watkins.

3. "Nosedive", com Bryce Dallas Howard, Alice Eve e James Norton. Direção:Joe Wright.

4. "Men Against Fire", com Michael Kelly, Malachi Kirby e Madeline Brewer. Direção: Jakob Verbruggen.

5. "Hated in the Nation", com Kelly MacDonald. D⁬ireção: James Hawes.

6. "Playtest", com Wyatt Russel e Hannah John-Kamen. Direção: Dan Trachtenberg.

Black Mirror Trailer
 

