URL_REF: http://www.adorocinema.com//noticias/filmes/noticia-123841/






"Nunca ceda. Nunca desista. Nunca volte atrás".
O ex-militar que segue apenas suas próprias regras está de volta. Em Jack Reacher: Sem Retorno, Tom Cruise interpreta o herói, retornando à base onde serviu para se encontrar com a comandante Susan Turner (Cobie Smulders). Chegando no local, descobre um plano que ameaça a colega, e faz o possível para salvá-la.
A produção ganhou um primeiro cartaz brasileiro, apresentando os personagens principais e incluindo tiros e explosões. As frases de efeito sugerem que estamos realmente diante de um filme de ação à moda antiga, algo que Tom Cruise costuma fazer muito bem.
Com direção de Edward Zwick (O Último Samurai), Jack Reacher: Sem Retorno estreia dia 20 de outubro.
Jack Reacher: Sem Retorno Trailer

