URL_REF: http://www.adorocinema.com//noticias/series/noticia-123427/






Aclamada pela crítica, The Girlfriend Experience garantiu sua segunda temporada. O anúncio foi feito durante o painel do canal Starz na Television Critics Association 2016.

A série de Steven Soderbergh vai retornar com 14 novos episódios - todos dirigidos e escritos, mais uma vez, pela dupla Lodge Kerrigan e Amy Seimetz. Porém, como se trata de uma antologia, o próximo ano do show vai contar uma história completamente diferente, com novos personagens.

A primeira temporada de The Girlfriend Experience acompanhou a história de Christine (Riley Keough), estagiária que se transforma numa garota de programa de luxo - oferecendo o serviço chamado "experiência de namorada" - e precisa equilibrar a vida pessoal com o trabalho. A série é uma adaptação televisiva do longa Confissões de uma Garota de Programa, longa de 2009 de Soderbegh. 

"Estamos animados por oferecer ao público do Starz uma segunda temporada, que irá explorar novas experiências, clientes e relacionamentos, enquanto trazemos os espectadores de volta para este mundo, que questiona o preço de intimidade e as suas consequências emocionais", disse o executivo da emissora, Carmi Zlotnik, em declaração oficial.

The Girlfriend Experience Teaser
 

