URL_REF: http://www.adorocinema.com//noticias/series/noticia-123582/






Os produtores Todd Slavkin e Darren Swimmer foram anunciados como os novos comandantes para a segunda temporada de Shadowhunters. Mais conhecidos por terem sido showrunners de Smallville, os produtores assumem o lugar que foi deixado abruptamente por Ed Decter na última semana, enquanto as filmagens da segunda temporada estavam começando. 

Além deles, o produtor Matt Hastings (The Originals, Eureka) também entra para a equipe da série como diretor e produtor executivo.

Série original da rede americana Freeform, Shadowhunters é baseada na série literária "Os Instrumentos Mortais", de Cassandra Clare, e é exibida no Brasil semanalmente na Netflix. 

De acordo com o Deadline, a saída de Decter ocorreu por diferenças criativas entre ele e os demais produtores, mas foi algo que pegou todos de surpresa. Recentemente, a primeira temporada da série levou dois prêmios no Teen Choice Awards: Melhor série novata e ator revelação, para Matthew Daddario (Alec).

Shadowhunters Trailer
 

