URL_REF: http://www.adorocinema.com//noticias/series/noticia-123669/






A HBO Latin America segue apostando em projetos nacionais. Foram confirmadas as produções das novas temporadas de Psi e O Hipnotizador.

O início das filmagens da terceira temporada de Psi está marcado para o dia 15 de agosto. Inclusive, o novo ano da série deve fugir do formato já apresentado ao público: dessa vez, cinco histórias serão contadas durante dez episódios. Além disso, a ameaça de uma grave doença abala o psicanalista Carlo Antonini (Emílio de Mello).

Por sua vez, as gravações de O Hipnotizador - primeira série da HBO falada em português e espanhol - começam em setembro. Com oito episódios, o show continua acompanhando a jornada do personagem-título, Arenas (Leonardo Sbaraglia), que enfrenta dramas pessoais enquanto tenta ajudar o próximo.

A HBO ainda não revelou as datas dos retornos de Psi e O Hipnotizador. 

Nós últimos anos, a HBO Latin America investiu pesado em produções originais, como as elogiadas Magnífica 70 e O Negócio. Recentemente, o canal anunciou sua nova série: A Vida Secreta dos Casais, criada por Bruna Lombardi e Kim Riccelli.




