URL_REF: http://www.adorocinema.com//noticias/filmes/noticia-126381/








Walton Goggins vai mesmo interpretar o vilão do reboot de Tomb Raider e falou pela primeira vez sobre o projeto em entrevista ao Yahoo. Visto recentemente em American Ultra e Os Oito Odiados, o ator disse estar muito animado para a empreitada, que terá o norueguês Roar Uthaug na direção e Alicia Vikander vivendo a protagonista Lara Croft.
"O diretor é extraordinariamente talentoso e já cruzei com Alicia Vikander algumas vezes, temos alguns amigos em comum. Acho que ela é uma das grandes atrizes em atividade, então para mim pareceu uma oportunidade maravilhosa. A história é muito boa. Muito boa! É como um encontro de Os Caçadores da Arca Perdida com o livro Victory: An Island Tale, de Joseph Conrad. Não pensei duas vezes [em aceitar]."
Abrindo o jogo sobre seu personagem, ele confirmou o antagonismo, mas disse que os fãs não devem esperar nada óbvio.
"Ele é vilão? Claro, essa é uma descrição simples. É um antagonista com certeza, mas [...] existem justificativas sinceras por trás de seus atos, coisas inesperadas. Ele é muito complicado e suas motivações são puras."
Escrito por Geneva Robertson-Dworet (Transformers: O Último Cavaleiro) e Evan Daugherty (O Caçador e a Rainha do Gelo), Tomb Raider tem estreia agendada para 16 de março de 2018 nos Estados Unidos. O lançamento brasileiro segue indefinido. Em alta, Geneva foi anunciada ontem como responsável pela trama de Gotham City Sirens e está trabalhando na sala de roteiristas de Sherlock Holmes 3.

