URL_REF: http://www.adorocinema.com//noticias/filmes/noticia-123939/








A prática do racismo em si já é algo totalmente sem cabimento. Ainda assim, o que Leslie Jones vem passando nas últimas semanas vem ultrapassando todo e qualquer limite antes visto. Com a fama, aumentaram também os xingamentos e memes preconceituosos que fizeram a atriz de Caça-Fantasmas sair do Twitter. Mas os ataques pessoais continuam.
De acordo com o The Hollywood Reporter, o website de Leslie Jones foi hackeado na manhã dessa quarta-feira. Informações pessoais da comediante, como sua carteira de motorista, seu passaporte e fotos particulares, foram publicados. A invasão provocou a retirada de seu site do ar. E rastros propositalmente deixados na página elucidam o óbvio ato racista.
"Fico aflito em saber que Leslie Jones foi hackeada e fotos nuas dela foram publicadas online. Eu sei que tivemos nossas diferenças após a minha opinião sobre Caça-Fantasmas, mas eu lhe desejo tudo de melhor neste que deve ser um momento profundamente perturbador", disse Milo Yiannopoulos, numa declaração compassiva ao THR.

Fundador do Twitter, Jack Dorsey percebeu que grande parte das mensagens de ódio à atriz afroamericana vinham de seguidores do ativista conservador Milo Yiannopoulos. Com isso, o empresário decidiu expulsá-lo da rede social. Semanas depois acontece essa invasão com referências a Yiannopoulos, indicando que o hacker responsável é um de seus seguidores. Ele mesmo, no entanto, lamenta.
Leslie Jones e seu representante vêm recusando pedidos de declaração no momento — o que é totalmente compreensível. Vários artistas, no entanto, comentaram o ocorrido: "O que vem acontecendo com Leslie Jones é uma ofensa absoluta. Opositores de direita, haters, trolls, 'comediantes', o que quer que vocês sejam, vocês são simplesmente deploráveis", tuitou o diretor Paul Feig.
Todo tipo de discriminação é deplorável. Reflete o pior do ser humano. Que a Internet, uma tecnologia imprescindível, mas tão permissiva a esse tipo de crime, auxilie na identificação dos responsáveis. E todo o amor à linda, divertida e talentosa Leslie Jones.
Caça-Fantasmas Trailer
 

