URL_REF: http://www.adorocinema.com//noticias/filmes/noticia-126231/






Pré-indicado ao Oscar 2017 na categoria melhores efeitos visuais, segundo filme mais comentado no Twitter, com trilha sonora entre os indicados do Grammy 2017, presente na lista dos 50 filmes de maior bilheteria de todos os tempos nos EUA e, até agora, terceiro longa de maior público no Brasil em 2016. Esse foi o caminho que Esquadrão Suicida trilhou, desde sua estreia em agosto de 2016. Depois de toda essa repercussão, o formato home video do filme de David Ayer chega ao Brasil com uma série de conteúdos especiais.

Já disponível em três versões - DVD, Blu-Ray Versão Estendida e Blu-Ray 3D -, os produtos trazem diferentes conteúdos. Fora os 12 minutos inéditos da versão estendida, os extras das duas opções em Blu-Ray contém 87 minutos de vídeos exclusivos, como: erros de gravação, a preparação do elenco para interpretar os personagens, a mescla de técnicas para realizar as cenas de ação, o clipe da música Sucker for Pain, as ideias de Ayer para criar o surreal mundo de Esquadrão Suicida e outras cenas divertidas. A versão em DVD, por sua vez, conta apenas com o extra "Cenas Divertidas".

Como descrito anteriormente pelo AdoroCinema, abaixo vocês podem conferir o que a versão estendida de Esquadrão Suicida traz de novo e o nosso veredicto sobre as cenas. Adiantando para os mais apressados, tem mais Arlequina (Margot Robbie), Coringa (Jared Leto), Crocodilo (Adewale Akinnuoye-Agbaje) e a conversa do grupo sobre derrubar Rick Flag (Joel Kinnaman).





































Conheça as novidades da versão estendida de Esquadrão Suicida







