URL_REF: http://www.adorocinema.com//noticias/filmes/noticia-124581/








De acordo com a coluna de Ancelmo Gois no jornal O Globo, Bruna Marquezine está prestes a conquistar seu primeiro grande papel internacional. Onze Minutos, conehcido livro de Paulo Coelho, finalmente será adaptado para os cinemas e, de acordo com as fontes do jornalista, Bruna seria a favorita dos produtores para interpretar a protagonista, Maria. Na trama do best-seller, a jovem deixa sua casa no Nordeste brasileiro para "se encontrar" como prostituta de luxo na Suíça. Sem esperanças românticas, ela se joga de cabeça numa rotina intensa de aventuras e loucuras e assim amadurece.
Há anos se fala numa adaptação do "conto de fadas moderno", publicado no início dos anos 2000. Marcos Bernstein esteve envolvido com o roteiro por volta de 2007; Hany Abu-Assad quase dirigiu com Alice Braga e Mickey Rourke em 2009; e o próprio Paulo Coelho twittou em 2012 que não tinha planos de vender os direitos de adaptação da obra. Agora, com a comprovação de que narrativas eróticas funcionam na telona - Cinquenta Tons de Cinza -, parece que o projeto vai mesmo ganhar vida.
Sem muita experiência no cinema, Bruna participou apenas de Xuxa Abracadabra, Mais uma Vez Amor, Xuxa e o Tesouro da Cidade Perdida, Flordelis, Xuxa em O Mistério de Feiurinha e do ainda inédito Breaking Through, sua estreia em língua inglesa.

