URL_REF: http://www.adorocinema.com//noticias/filmes/noticia-128617/








Daniel Radcliffe pode mesmo voltar a interpretar o Harry Potter. Em entrevista ao programa Good Morning Britain, o ator inglês cogitou a possibilidade de voltar ao icônico personagem caso receba o convite: "Não sei exatamente. É muito incerto, né? Harry já está bem mais velho agora. Tudo isso é só teoria. Se um dia se tornar algo mais real, eu pensaria sobre isso, claro", ele disse. Veja:

No momento, a Warner desenvolve a franquia Animais Fantásticos e Onde Habitam, cuja continuação começa a ser gravada em julho, cuja estreia acontece em 16 de novembro de 2018. Há a possibilidade de, num de seus cinco filmes, a cinessérie dar um grande salto no tempo e introduzir Harry Potter, claro. Porém, a decisão mais coerente seria mesmo adaptar a peça A Criança Amaldiçoada — algo que, oficialmente, não estaria nos planos do estúdio.






Harry Potter e as Relíquias da Morte - Parte 2 trailer



 






Animais Fantásticos e Onde Habitam trailer



 
