URL_REF: http://www.adorocinema.com//noticias/series/noticia-124111/






Uma bizarra história real norte-americana será tema de Waco, nova minissérie produzida pela The Weinstein Company. Taylor Kitsch foi escolhido para interpretar David Koresh, líder da seita Ramo Davidiano, que acreditava ser um profeta.

David Koresh.A série vai focar no Cerco de Waco, uma ação realizada pelo governo dos Estados Unidos em 1993, após autoridades locais receberem denúncias sobre abusos infantis ocorrendo no Ramo Davidiano. Após um tiroteio, agentes do FBI cercaram a propriedade, o que deu início a um cerco de 51 dias - que culminou num incêndio que matou 76 pessoas, inclusive Koresh.

Michael Shannon será responsável pelo papel de Gary Noesener, negociador do FBI. O roteiro será escrito pelos irmãos John Erick Dowdle e Drew Dowdle (Quarentena, Horas de Desespero) - inclusive o segundo também assumirá a cadeira de direção.

Por enquanto, não há nenhuma emissora ligada ao projeto.




