URL_REF: http://www.adorocinema.com//noticias/filmes/noticia-122986/






Enquanto crescem as expectativas sobre o primeiro filme derivado de Star Wars, uma pergunta continuou sem resposta ao longo do fim de semana: Afinal, Rogue One terá ou não o tradicional letreiro de abertura? Tudo indica que não.

Em entrevista com o Entertainment Tonight durante a Star Wars Celebration Europe, que aconteceu no último fim de semana em Londres, a produtora e presidente da Lucasfilm Kathleen Kennedy e o diretor do longa Gareth Edwards adiantaram alguns detalhes:

"Estamos no meio da discussão sobre isso, mas acho que não vai ter o letreiro de abertura", comentou Kennedy. "Acho que esse é o tipo de coisa que deixamos subentendida no início do evento hoje."

Entretanto, o diretor deixou o assunto um pouco mais no ar. "Acho que basicamente há muitas coisas de que eu provavelmente não posso falar, e esse é o jeito mais seguro de responder. A ideia é que esse filme é supostamente diferente dos filmes da saga (...) é engraçado o quanto as pessoas são fascinadas [pelo letreiro de abertura]."



Com lançamento agendado para 15 de dezembro de 2016, Rogue One - Uma História Star Wars teve o cartaz e um making of com imagens inéditas divulgado no painel durante a Star Wars Celebration Europe. A história se situa entre os eventos do Episódio III e do Episódio IV, e conta com Felicity Jones, Riz Ahmed, Ben Mendelsohn, Mads Mikkelsen e Diego Luna no elenco.

Rogue One - Uma História Star Wars TrailerRogue One - Uma História Star Wars Making of
 
 




