URL_REF: http://www.adorocinema.com//noticias/series/noticia-127407/








Ótima notícia para todos nós, detetives de sofá: a Netflix confirmou a segunda temporada de Making a Murderer! "A história ainda está acontecendo, então, vocês verão novos episódios estreando nesse ano", disse a vice-presidente de conteúdo original da plataforma online, Cindy Holland. A única coisa indefinida é sua data certa de estreia em 2017.
Série documental criada por Laura Ricciardi e Moira Demos, Making a Murderer chocou o mundo, no fim de 2015, ao contar o caso de Stephen Avery, preso por um estupro que não cometeu. Quando, 18 anos depois, a tecnologia do DNA permitiu a libertação de Avery (que passou a cobrar uma multa milionária do Estado), ele e seu sobrinho, Brendan Dassey, foram acusados do assassinato de Teresa Halbach, num processo repleto de provas inconclusivas e indícios de manipulação nas condenações.




            Laura Ricciardi e Moira Demos
        


"Laura e Moira estão em campo, filmando regularmente, trabalhando no que é a história certa a ser contada na próxima série", disse Holland, que, por isso, deixou nas mãos delas a data em que será lançada a segunda temporada. Da mesma forma, elas trabalham quase que em sigilo total.
"Muito poucas pessoas na Netflix sabem de fato os detalhes do que teremos, pois queremos manter [a história] realmente em sigilo. E se trata de um caso em andamento, então, estamos tentando ser sensíveis a isso", concluiu a executiva.
Making a Murderer terá uma nova "personagem" em sua segunda temporada: Kathleen Zellner, advogada de Steven Avery. Um elemento que deverá ser explorado nos próximos episódios é a soltura de Brendan Dassey — que seria, posteriormente, impedida por uma corte de apelações.






Making A Murderer Trailer



 
