URL_REF: http://www.adorocinema.com//noticias/series/noticia-123388/






A Netflix anunciou uma nova série animada inspirada em clássicos da Motown. A produção vai trazer para a tela episódios baseados nas músicas de alguns dos artistas mais emblemáticos do catálogo da gravadora, como Marvin Gaye, The Jackson 5, Lionel Richie, Stevie Wonder entre outros. 

A série, ainda sem título definido, vai contar a história de um adorável garoto de oito anos chamado Ben, que vive em uma cidade imaginária chamada Motown. Embalados pelas clássicas canções, ele e os amigos Angie e Mickey descobrem a magia da criatividade enquanto trazem brilho de volta à cidade e aprendem lições de vida. 

Criada por Josh Wakely, a série tem produção executiva de Smokey Robinson, que vai escolher os novos intérpretes para as canções clássicas que vão dar o tom da série. 

Fundada em Detroit, Michigan, em 1959, a gravadora foi a precursora de um estilo soul bastante característico que ficou conhecido como O Som da Motown. Além disso, foi essencial para lançar artistas como The Jackson 5, The Temptations, Marvin Gaye, Marvelettes, The Supremes, Stevie Wonder e sobretudo a maior parte de artistas negros desde o surgimento do hip-hop.

"Josh e sua equipe fizeram um trabalho incrível intercalando canções icônicas com narrativas convincentes, permitindo que as crianças aprendam e que as famílias possam desfrutar da série juntos", disse Andy Yeatman, diretor de conteúdo original infantil na Netflix. "Nós procuramos contadores de histórias que assumam a responsabilidade de criar conteúdo para que a próxima geração de crianças se apaixone, e este projeto contempla perfeitamente esse objetivo".




