URL_REF: http://www.adorocinema.com//noticias/series/noticia-124212/






A Netflix divulgou o trailer e o cartaz da quinta temporada de Longmire. A série, anteriormente produzida pelo canal A&E;, foi resgatada pelo serviço de streaming para sua quarta temporada, e segue viva desde então.

Neste ano, os episódios resgatam os acontecimentos do fim da quarta temporada, mas agora, Walt Longmire (Robert Taylor) será caçado, após passar um tempo na cama do hospital tentando entender o ataque sofrido por ele e sua namorada, Dr. Donna Sue Monaghan (Ally Walker).


A quinta temporada de Longmire estreia na Netflix no dia 23 de setembro.




