URL_REF: http://www.adorocinema.com//noticias/series/noticia-123772/








Anna Paquin é a nova adição ao elenco de Alias Grace. A série é uma parceria da Netflix com a emissora canadense CBC, e já conta com Zachary Levi e Sarah Gadon no elenco principal. 

A história é baseada no livro homônimo de Margaret Atwood que parte de uma história real para narrar uma fictícia. O caso trata de Grace Marks (Sarah Gadon), uma jovem irlandesa que, em 1843, foi condenada à prisão perpétua no Canadá pelos assassinatos do patrão, Thomas Kinnear, e da governanta da casa, Nancy Montgomery. A trama fictícia se inicia quando ela já está aprisionada há 16 anos, e se torna o interesse de um jovem médico, o Dr. Simon Jordan. Ele, então, fica cada vez mais obcecado pela sua história e apaixonado por ela - e disposto a descobrir a verdade. 

Paquin vai interpretar a governanta Nancy Montgomery, na produção assinada por Sarah Polley e Noreen Halpern. "Anna é uma atriz incrivelmente versátil que sempre faz escolhas complexas, imprevisíveis e fascinantes em seu trabalho. É sempre maravilhoso trabalhar com ela", afirmou Polley. 

Alias Grace ainda não tem previsão de estreia.



