URL_REF: http://www.adorocinema.com//noticias/series/noticia-127350/








A NBC prepara uma série de comédias com parceiros de outros tempos. Segundo o THR, a emissora encomendou pilotos produzidos por Tina Fey (30 Rock), Bill Lawrence (Undateable) e Mindy Kaling (The Mindy Project).
Tina Fey trabalha com seu colaborador de longa data Robert Carlock (Unbreakable Kimmy Schmidt) e o roteirista Luke Del Tredici na sitcom The Sackett Sisters. A comédia de câmera única acompanha a reunião da família do título depois que duas irmãs distantes que protagonizam um ato público de heroísmo e são forçadas a lidar com as consequências disso juntas.
Criador da premiada série Scrubs, Bill Lawrence volta a trabalhar com o roteirista de Os Impegáveis, Adam Sztykiel, na comédia de câmera única Spaced Out, sobre um gênio que precisa se encaixar no ambiente de trabalho. Ele deverá se integrar a uma equipe entrosada para auxiliar na construção do foguete de uma missão para Marte.
Mandy Kaling terá papel recorrente e também voltará a trabalhar com um colaborador, o produtor executivo Charlie Grandy. Eles serão correiristas da comédia, ainda sem título, produzida por Universal Television e 3 Arts. O piloto seguirá Vince, o carismático proprietário de uma academia de ginástica sem nenhuma ambição que vive com o irmão caçula, Michael, um cara bonitão e idiota. A vida de mulheres e musculação dos irmãos é interrompida quando Priya (Kailing), um rolo de escola, bate à porta de Vince com um filho adolescente.
