URL_REF: http://www.adorocinema.com//noticias/series/noticia-124646/






Após a trágica morte de Domingos Montagner no último dia 15, a Rede Globo decidiu que Rodrigo Lombardi vai substituir o ator de Velho Chico como o protagonista da série Carcereiros.

Baseado no livro homônimo de Drauzio Varella, a história acompanha o universo dos presídios, a partir de tensões e confitos dos carcereiros. O papel de Lombardi será Adriano, homem que chegou a se formar em História, mas decidiu seguir a profissão do pai, já aposentado. Após ficar viúvo, ele engata um segundo casamento e vive com a filha adolescente.

Amigo de Domingos Montagner, Rodrigo Lombardi foi escolhido para o papel por conta de seus atributos físicos - um homem maduro assim como o falecido ator. Os dois trabalharam juntos em Salve Jorge e participaram de diferentes fases de Velho Chico.

Com 12 episódios, Carcereiros começa a ser filmada na última semana de outubro. A previsão de estreia é para janeiro de 2017.




