URL_REF: http://www.adorocinema.com//noticias/series/noticia-123333/






O que será de Narcos sem Pablo Escobar? A caçada ao narcotraficante vivido por Wagner Moura está apenas começando, com a segunda temporada da série cada vez mais perto, mas os produtores já estão de olho na sequência da história.

"A série não é sobre Pablo Escobar", disse José Padilha. "É sobre cocaína. É sobre traficantes que vendem cocaína. E vai continuar sendo sobre isso."

Em junho, Wagner Moura já havia revelado - e depois a própria Netflix selou a verdade - sobre o fato de Padilha não sobreviver à segunda temporada da série. Pablo Escobar morreu em 1993 em Medellín, na Colômbia.

"É definitivamente a última temporada para mim", confirmou o ator. "A primeira temporada é um épico que cobre 15 anos da ascenção da droga. A segunda é menos épica, mais dramática. Cobre um ano ou 18 meses, então é mais focada nos personagnes... é mais direcionada, mais dramática."

Em painel dedicado ocorrido durante a conferência de verão da Associação de Críticos de Televisão (TCA), a equipe evitou falar sobre como a série pode continuar sem Escobar, mas a possibilidade está definitivamente aberta:

"Não temos liberdade de falar sobre o que será a próxima temporada ainda, mas temos uma piada de que planejamos parar quando a cocaína parar", disse o produtor Eric Newman. "Há traficantes que estão formando alianças contra Pablo, então há múltiplas histórias que podemos abordar se quisermos."

A segunda temporada de Narcos estreia no dia 2 de setembro. Veja o trailer abaixo.

Narcos Trailer
 

