URL_REF: http://www.adorocinema.com//noticias/filmes/noticia-124516/






Se no primeiro trailer de LEGO Batman: O Filme, Bruce Wayne (voz de Will Arnett) ensina que a vida não te dá cinto de segurança, o novo cartaz da produção também traz outra grande lição de vida.

Preparados para tanta sabedoria? Lá vai: "Seja sempre você mesmo. A menos que possa ser o Batman!". Profundo não?

Dirigido por Chris McKay e com vozes de Ralph Fiennes (Alfred), Michael Cera (Robin), Zach Galifianakis (Coringa), Rosario Dawson (Batgirl), e Mariah Carey (prefeita de Gotham), o spin-off de Uma Aventura LEGO chega aos cinemas no dia 9 de fevereiro de 2017.



LEGO Batman: O Filme Trailer
 

