URL_REF: http://www.adorocinema.com//noticias/filmes/noticia-127161/
















Saiu! Novo trailer de Logan no ar e com cara de road movie família. Só que com um pouco de sangue, armas, morte e garras, é claro...
Dirigido por James Mangold, o filme avança no tempo para retratar Wolverine (Hugh Jackman) envelhecido e com poderes mais fracos, tomando conta do velhinho resmungão Professor Xavier (Patrick Stewart) e protegendo a pequena Laura Kinney (Dafne Keen), mutante tremendamente poderosa - e muito parecida com ele - que está na mira de pessoas terríveis. Quando nos cinemas? 2 de março.
