URL_REF: http://www.adorocinema.com//noticias/filmes/noticia-123650/







Steve Rogers e Bucky Barnes em Capitão América: Guerra Civil.

Vingadores: Guerra Infinita promete ser o maior filme da Marvel Studios já produzido, com a presença de um número maior de heróis que Capitão América: Guerra Civil. Um dos personagens que acaba de ser confirmado no filme é o Soldado Invernal, alter-ego de Bucky Barnes que é interpretado por Sebastian Stan.
Quem divulgou a novidade foi o site The Hollywood Reporter, que anunciou a escalação de Stan no suspense We Have Always Lived in the Castle e divulgou que o ator rodará o longa-metragem do Universo Marvel Cinematográfico no começo de 2017.
Atenção, spoilers a seguir
Uma questão central de Capitão América: Guerra Civil é o apoio incondicional que Steve Rogers (Chris Evans) dá ao seu amigo Bucky Barnes, mesmo sabendo de todos os crimes que Barnes cometeu depois que sofreu lavagem cerebral e se tornou o Soldado Invernal.
No clímax do filme, o Homem de Ferro (Robert Downey Jr.) encara o Capitão América e Barnes ao saber que foi o Soldado Invernal quem matou seus pais, numa missão realizada em 1991.
Por ter sido vítima de uma lavagem cerebral da Hydra, o que o faz agir como uma máquina de matar sem a menor empatia por pessoas quando escuta uma série de palavras-gatilho, Barnes consegue asilo em Wakanda, onde retorna para seu sono criogênico. Os eventos citados são vistos em uma cena exibida no meio dos créditos finais.
Além dos tradicionais Super-Heróis Mais Poderosos da Terra, Vingadores: Guerra Infinita deve contar com o Senhor das Estrelas (Chris Pratt) e com a Capitã Marvel (Brie Larson) na luta contra o supervilão Thanos (Josh Brolin).
Com direção dos irmãos Joe e Anthony Russo, Vingadores: Guerra Infinita estreia dia 26 de abril de 2018.


