URL_REF: http://www.adorocinema.com//noticias/filmes/noticia-123982/








Scarlett Johansson, Kate McKinnon, Jillian Bell, Ilana Glazer e Zoe Kravitz terão a companhia de Demi Moore na comédia Rock That Body. Produção da Sony para o público adulto, o filme de Lucia Aniello vai narrar uma animada despedida de solteira numa casa de praia em Miami que dá muito errado quando um acidente acaba com a vida de um stripper. Aniello, diretora e roteirista da série Broad City, escreveu a história com Paul W. Downs, por enquanto o único homem confirmado no elenco.
As gravações começaram semana passada e o filme tem lançamento previsto para 23 de junho.

