URL_REF: http://www.adorocinema.com//noticias/series/noticia-126357/






Star Trek: Discovery escalou seus primeiros Klingons. Os atores Chris Obi, Shazad Latif e Mary Chieffo são os novos integrantes do elenco. 

Obi será T'Kuvma, o líder Klingon buscando unir as casas; Já Latif será Kol, chefe comandante dos Klingone protegido dos T'Kuvma; por fim, Chieffo será L'Rell, comandante de uma das naves Klingon. 

A nova série do CBS All Access terá Michelle Yeoh, Anthony Rapp e Doug Jones no elenco; Jones, mais conhecido por ter interpretado o Fauno em O Labirinto do Fauno, será o Tenente Saru, uma nova espécie de alienígena e um dos comandantes da nave. Já Anthony Rapp (Uma Mente Brilhante, Rent: Os Boêmios) vai dar vida ao Tenente Stamets, um astromicólogo especialista em fungos à bordo da nave. 

Original da CBS All Access, Star Trek: Discovery terá 13 episódios na primeira temporada e estreia em março. No Brasil, a atração será exibida pela Netflix. 






