URL_REF: http://www.adorocinema.com//noticias/filmes/noticia-123497/







Jared Leto e David Ayer durante sessão de autógrafos na Comic-Con 2016.

Com a escalação de um grande elenco, teasers e trailers aclamados pelos fãs e a presença de personagens que até então nunca tinham ganhado uma versão nos cinemas, Esquadrão Suicida levantou expectativas altíssimas no público, especialmente depois da reação mista à versão de Batman Vs Superman - A Origem da Justiça que chegou aos cinemas em março deste ano.
Entretanto, as primeiras críticas da imprensa especializada publicadas depois da première do filme não foram nada boas. Das 72 resenhas listadas no site Rotten Tomatoes, apenas 33% dão um veredito positivo da obra sobre os vilões/anti-heróis da DC Comics. No Metacritic, a nota média das 29 críticas cadastradas é 46/100.
O cineasta David Ayer, diretor e roteirista de Esquadrão Suicida, se pronunciou sobre a reação da imprensa ao longa-metragem. "Prefiro morrer de pé do que viver de joelhos", publicou Ayer em seu perfil no Twitter, citando Emiliano Zapata (1879 - 1919) líder da Revolução Mexicana de 1910.

Em seguida, o diretor que também já assinou longas como Corações de Ferro, Sabotage e Marcados para Morrer explicou sua publicação. "Minha citação a Zapata é minha forma de dizer que eu amo o filme e acredito nele. O fiz para os fãs. Melhor experiência da minha vida".

Em críticas, Esquadrão Suicida já foi classificado como "Morno, entediante e, ocasionalmente, incoerente por completo" pelo ScreenCrush; a Screen International afirmou que longa tem uma "narrativa medíocre, que confia demais nos efeitos especiais"; a Variety chamou o filme de "mediano"; o The Hollywood Reporter afirmou que a obra "reúne um time estelar de super-vilões e não tem a menor ideia do que fazer com eles."
Com Will Smith, Jared Leto, Margot Robbie, Joel Kinnaman, Viola Davis e Jai Courtney no elenco, Esquadrão Suicida estreia no Brasil na quinta-feira, 4 de agosto.

Esquadrão Suicida Trailer
 

