URL_REF: http://www.adorocinema.com//noticias/filmes/noticia-124743/





"manda meu filme!"

Hayley Atwell não está pronta para cantar aquela famosa música de Frozen - Uma Aventura Congelante para a querida Agent Carter. A atriz já tem até um novo trabalho, a série Conviction, mas não desistiu de voltar a interpretar a eterna namorada do Capitão América (Chris Evans). Entrevistada pelo CBR, ela falou sobre o luto do cancelamento e o futuro que está tentando cimentar.
"Não sinto que me despedi. Ela [a personagem] ainda está viva para os fãs e a Marvel é tão importante na minha carreira que não descarto interpretar novamente Peggy algum dia. A amo e espero que ela volte a ganhar vida em algum outro momento."

Questionada sobre um possível especial de TV com novas aventuras da agente, ela - que já declarou que pela personagem aceitaria até trabalhar aos sábados e nos fins de semana - disse ter esperança.
"Adoraria [fazer um especial]. Sempre que encontro D’Esposito [Louis, um dos presidentes da Marvel], peço: 'Mê dê um filme!'. Uma das coisas maravilhosas da Peggy é que sabemos que ela viveu uma longa vida, então ela pode voltar a qualquer momento. Tenho certeza que quando estiver com 50 anos estarei falando: 'Então, a hora é essa! Vamos ver o que Peggy fez nessa idade.'"
A Viúva Negra (Scarlett Johansson) já está na fila do filme há um tempão. Será que Peggy Carter consegue?
Agent Carter TeaserConviction (2016) Trailer

