URL_REF: http://www.adorocinema.com//noticias/filmes/noticia-123052/








Dois dos melhores diretores eurepeus em atividade vão se unir em um novo projeto. Olivier Assayas (Acima das Nuvens) vai roteirizar e Roman Polanski dirigir uma adaptação do livro D'après Une Histoire Vraie, sucesso de público e crítica da escritora francesa Delphine de Vigan. Na história, tensa, uma escritora torna-se vítima de uma fã obcecada durante um período sabático após o lançamento de sua última obra.

Assayas foi vaiado em Cannes com Personal Shopper, estrelado por sua musa atual, Kristen Stewart, mas acabou premiado pelo júri. O filme mais recente de Polanski é A Pele de Vênus, pelo qual ele recebeu o César de melhor diretor em 2014.

