URL_REF: http://www.adorocinema.com//noticias/series/noticia-123034/






Robert Kirkman não para. O criador de The Walking Dead já assina Outcast, Fear The Walking Dead, tem uma nova série documental em pré-produção e vai embarcar em mais um projeto. Sua mais nova série trata-se da adaptação televisiva de The Chronicles of Amber, saga literária do autor Roger Zelazny que é listada como uma das influências para Game of Thrones.

A história consiste em dois arcos principais, cada um destrinchado ao longo de cinco livros, sendo dez no total – publicados entre 1970 e 1991. O primeiro ciclo é narrado por Corwin e acompanha as suas aventuras em busca da família.

No complexo universo das Crônicas de Amber existem dois mundos verdadeiros, chamados Amber e Courts of Chaos, e entre eles existem as 'sombras' – realidades paralelas que existem na tensão entre os dois mundos superiores. No primeiro livro, Corwin acorda na Terra (uma das sombras) sem nenhuma memória de quem ele é, mas logo descobre que ele é um príncipe de Amber com habilidade de viajar sem consequências entre todas as realidades. 

A série ainda está em busca de um roteirista para adaptar os livros para a tela, e a produção vai ser assinada por Kirkman e Dave Alpert em parceria com a Vincent Newman Entertainment. Por enquanto, ainda não há uma emissora atrelada ao projeto, mas o contrato de Kirkman com a AMC dá ao canal de TWD e Fear prioridade sobre o projeto. 

Os livros de As Crônicas de Amber somam mais de 15 milhões de cópias vendidas ao redor do globo, e o autor Roger Zelazny é um dos três importantes amigos listados no site pessoal de George R.R. Martin como influência para As Crônicas de Gelo e Fogo. 

"Crônicas de Amber é uma das minhas séries literárias favoritas de todos os tempos, e uma das minhas principais inspirações para trabalhar no cinema e na televisão", declarou Alpert. "Produzir esse projeto é a realização de um sonho da minha vida." 



