URL_REF: http://www.adorocinema.com//noticias/series/noticia-127158/








Steve Carell saiu de The Office, mas o jeito "trollador" do Michael Scott segue com ele... Na última quarta-feira (19/01), o ator anunciou em seu twitter que a famosa sitcom estava retornando para a NBC. 








E, temporariamente, a internet foi à loucura, comemorando o retorno de The Office, que foi exibida entre 2005 e 2013 e venceu um Emmy Awards. Além de ser bem queridinha do público até hoje..








Porém, no minuto seguinte, Steve Carell corrigiu a informação! Em outro post no twitter, ele explicou: "Espera, desculpa. Eu quis dizer Will & Grace!" 








Ou seja, o ator fingiu que foi um erro de digitação e fez piada com o revival de Will & Grace, anunciado ontem pela emissora-norte americana NBC. Era tudo ilusão!








Mas que trollagem, hein? O próprio Michael Scott pode resumir nossos sentimentos, nesse momento:




Steve Carell interpretou o divertido Michael Scott durante sete anos e chegou a vencer um Globo de Ouro pelo papel. Sucesso de público e crítica, The Office ainda continuou por mais duas temporadas, exibindo seu último capítulo em 2013. 

E você? Tem saudades de Michael Scott, Jim (John Krasinski), Pam (Jenna Fischer), Dwight (Rainn Wilson) e de todo o pessoal da Dunder Mifflin?







Office (US) Trailer



 
