URL_REF: http://www.adorocinema.com//noticias/filmes/noticia-123776/






Neste fim de semana, as bilheterias americanas trouxeram uma surpresa e uma confirmação. O dado esperado diz respeito aos resultados do líder, Esquadrão Suicida. O filme de super-herói se manteve em primeiro lugar, com mais US$43,7 milhões, o que representa uma forte queda de 67% em uma semana. Mesmo assim, a porcentagem não fica muito distante de outras produções de super-herói como Batman vs Superman - A Origem da Justiça (-69%), X-Men: Apocalypse (-65%) e mesmo Capitão América: Guerra Civil (-59%).
A surpresa veio na briga pelo segundo lugar. A Disney tinha um grande filme familiar na disputa, mas o vencedor foi uma animação proibida aos menores de idade e estrelada por uma salsicha falante. Festa da Salsicha arrecadou o dobro do que os estúdios previam, com ótimos US$33 milhões - resultado especialmente bom para um filme que custou apenas US$19 milhões. Meu Amigo, o Dragão teve que se contentar com a terceira posição, com US$21,5 milhões arrecadados.
O top 5 foi completado por Jason Bourne (US$13,8 milhões) e pela surpreendente comédia Perfeita é a Mãe! (US$11,3 milhões), que demonstra ótima sustentação após três semanas em cartaz. Em circuito restrito, Florence: Quem é Essa Mulher? obteve um resultado razoável, com US$6,6 milhões, estreando no oitavo lugar do ranking americano.
Confira todos os resultados das bilheterias nos Estados Unidos.
Heath Ledger ReportagemFesta da Salsicha Trailer

