URL_REF: http://www.adorocinema.com//noticias/series/noticia-123773/






Mr. Robot é aclamado pela crítica e se tornou um dos grandes sucessos do canal USA. Então, a seguinte notícia não deve surpreender ninguém: a série foi renovada para sua terceira temporada.

O anúncio oficial foi feito hoje, dia 16, pelo USA. Porém, a emissora não divulgou quantos episódios terão no próximo ano, nem sua data de estreia. Vale lembrar que, atualmente, Mr. Robot está no meio de sua segunda temporada - que foi expandida para 12 episódios.

Premiada no TCA Awards, Mr. Robot recebeu quatro indicações ao Emmy 2016 - inclusive Melhor Série Dramática e Melhor Ator Dramático para Rami Malek.

No Brasil, a série é exbidia pelo canal Space.



