URL_REF: http://www.adorocinema.com//noticias/filmes/noticia-123744/






Pantera Negra (Chadwick Boseman) foi oficialmente apresentado em Capitão América: Guerra Civil e vai ganhar um filme solo em 2018. Um longa de origem? Não mesmo. 

Segundo o roteirista Joe Robert Cole, a produção começará logo depois do final de Guerra Civil. "Poderemos vê-lo de luto e começando assumir o comando como rei da sua própria nação. Muitas coisas vão ocorrer em relação a isso."

T'Challa é interpretado por Chadwick Boseman.
Reiterando os detalhes divulgados anteriormente por Lupita Nyong'o sobre o enredo — que afirmou que a liderança do Pantera será ameaçada pela união de dois vilões —, Cole contou que os eventos de Pantera Negra afetarão o Universo Cinematográfico da Marvel:

"O país será ameaçado de dentro e de fora e vamos aprender que Wakanda é a nação mais tecnologicamente avançada do planeta. Também, conforme a ascensão de Wakanda à proeminência acontece, vai afetar o Universo Cinematográfico da Marvel daqui pra frente, o que é realmente empolgante."

Ainda que Wakanda seja um país africano fictício, o roteirista quer inserir um pouco da cultura e história reais da África no filme:

"A África é uma nação enorme. Há tantos países, cada um deles com diferentes histórias, mitologias e culturas mas o que nós tentamos fazer foi aprimorar um pouco da história, algumas das influências culturais e, em seguida, extrapolar na nossa tecnologia, extrapolar em como vemos Wakanda e as diferentes partes do país e da cultura de lá também. Nós queríamos enraizá-lo na realidade primeiro para então construir a partir daí, de modo que nos sentíssemos muito autênticos e fundamentados."

Com Boseman, Lupita, Danai Gurira e Michael B. Jordan no elenco, e sob a direção de Ryan Coogler (Creed: Nascido Para Lutar), Pantera Negra chega aos cinemas dia 15 de fevereiro de 2018.

Ryan Coogler com o elenco de Pantera Negra.



