URL_REF: http://www.adorocinema.com//noticias/filmes/noticia-123502/








Imagine que você é um ator famoso e está na frente de um restaurante, tentando não chamar muita atenção. Só que, de repente, uma pessoa vem correndo na sua direção, apontando o celular para você. Podia ser mais um fã ou paparazzi querendo lhe surpreender. Mas, na verdade, é Leonardo DiCaprio.

Foi exatamente o que aconteceu com Jonah Hill, que estava nas ruas de Nova York, aparentemente esperando seu amigo, Leo. Ao invés de se aproximar tranquilamente de Hill, o ganhador do Oscar por O Regresso usou o seu humor mais zoeiro e deu o maior susto no ator.

Depois de Jonah ver — aliviado — que, na verdade, não se tratava de um fã maníaco e sim de Leonardo DiCaprio, os dois se abraçam. Que bromance lindo!



Não deu nem tempo de Jonah Hill sacar o seu cartão de visitas que atesta que um fã o conheceu e o poupa de dar autógrafos. É sério! Olha só:

"Acabei de conhecer Jonah Hill. Foi uma decepção total."
DiCaprio e Hill trabalharam juntos em O Lobo de Wall Street, tendo sido indicados ao Oscar por suas atuações. Os dois também participaram do programa Saturday Night Live, em 2014, reencenando um momento de Titanic, na qual Hill fez o papel de Rose (Kate Winslet).

O próximo projeto de Jonah Hill será Festa da Salsicha, com estreia prevista para 15 de setembro.

Festa da Salsicha Trailer
 





