URL_REF: http://www.adorocinema.com//noticias/series/noticia-124046/






A TNT encomendou o piloto de uma adaptação de Deixe Ela Entrar. O longa sueco de 2008 receberá uma nova versão para as telinhas, comandada pelo produtor de Teen Wolf, Jeff Davis. 

O projeto, segundo o The Wrap, será baseado no romance de John Ajvide Lindqvist, que por sua vez foi a inspiração para o longa de Tomas Alfredson (2008) e para a readaptação de Matt Reeves (2010) protagonizada por Chloë Grace Moretz, Deixe-me Entrar. 

O terror conta a história de Oskar, um garoto de 12 anos que mora em um subúrbio de Estocolmo. Sempre provocado pelos colegas da escola, um dia ele conhece Eli, uma garota que se mudou recentemente para a vizinhança, e logo eles tornam-se amigos. Paralelamente, uma série de assassinatos macabros acontecem, em que o sangue das vítimas é retirado. Eli está envolvida com estes fatos, de uma forma que Oskar jamais poderia imaginar.

"Deixa Ela Entrar combina os elementos de terror e thriller de vingança e romance adolescente em uma história inesquecível e verdadeiramente desconcertante", afirmou Sarah Aubrey, vice-presidente de programação original da TNT. 

Produzida pelo Tomorrow Studios com a Hammer Films, a série ainda não tem mais detalhes. O piloto ainda precisa passar pela aprovação do canal TNT antes de receber sinal verde para uma temporada completa.

Deixe Ela Entrar TrailerDeixe-me Entrar Trailer

