URL_REF: http://www.adorocinema.com//noticias/filmes/noticia-128839/








John Boyega e o diretor Steven S. DeKnight revelaram mem suas redes sociais o logotipo oficial de Círculo de Fogo 2. 

Pacific Rim: Uprising (título original) é a sequência do longa original de 2013 dirigido por Guillermo del Toro. Na continuação, a história vai mostrar "o que acontece com a tecnologia dos Jaegers" depois que os Kaijus foram exterminados e deixaram de ser uma ameaça. Teria avançado ou os humanos serão pegos de surpresa quando um novo inimigo surgir?







Originalmente, Círculo de Fogo 2 teria o subtítulo "Maelstrom", mas foi modificado para "Uprising" (Insurreição, Revolta) em dezembro do ano passado. O longa conta com John Boyega, Cailee Spaeny, Ron Perlman e Scott Eastwood no elenco, e tem lançamento previsto para 22 de fevereiro de 2018.
