URL_REF: http://www.adorocinema.com//noticias/filmes/noticia-123963/






Alerta de treta fake! Dwayne Johnson publicou textão no Instagram chamando um colega de Velozes & Furiosos 8 de covarde, ninguém se acusou, boatos indicaram Vin Diesel como o alvo. Também produtor da franquia, ele estaria se metendo demais nos rumos da trama, o que teria irritado The Rock. Os outros atores colocaram panos quentes, Dwayne disse que brigas são normais numa família (mas não citou Diesel em sua lista de agradecimentos ao se despedir do set), Vin revelou que Hobbs foi escrito para Tommy Lee Jones (mas elogiou o desempenho de Johnson), o clima continuou estranho e plot twist... parece que era tudo puro teatro.
Um novo rumor aponta que a briga foi totalmente armada e culminará em um embate dos dois (!) no Wrestlemania XXXIII (!!), grande evento de luta livre encenada marcado para 2 de abril de 2017. Detalhe: Velozes 8 estreia em 13 de abril. Outro detalhe: Dwayne ficou famoso como lutador (seguindo a carreira do pai e do avô) e frequentemente aparece de surpresa nos ringues da WWE. "É uma grande pegadinha, tudo por publicidade", disse a fonte à revista Life & Style.
Será? Vin X Dwayne, quem ganha?

