URL_REF: http://www.adorocinema.com//noticias/filmes/noticia-123950/







Gabrielle Carteris no anúncio dos indicados ao SAG Awards em 2015.

A atriz Gabrielle Carteris, presidente do Sindicato Americano de Artistas de Rádio e TV (SAG-AFTRA), publicou um artigo no site The Hollywood Reporter em defesa da lei AB-1687, do estado da Califórnia, nos Estados Unidos.
A lei faz com que a data de nascimento de atores cadastrados em sites como IMDb.com e StudioSystem, que servem como ferramentas de banco de dados usadas em processos de casting, seja removida se os atores assim desejarem. O propósito da lei é "garantir que as informações obtidas em um site da internet sobre a idade de um indivíduo não será usada para discriminar", de acordo com o texto da lei.
Carteris, que atuou na série Barrados no Baile, afirma no artigo que não teria sido escalada para a atração que fez sucesso nos anos 90 se o seriado fosse produzido hoje em dia. "Eu nunca seria convidada para um teste para o papel da personagem de 16 anos de idade Andrea Zuckerman se eles soubessem que eu tinha 29 anos. Sites de casting não existiam em 1990. Hoje eles são dominantes e influentes. Eles estão afetando decisões de escolha de elenco mesmo quando os profissionais de casting não reconhecem seus preconceitos inconscientes."
"Muitos atores têm sofrido discriminação etária de algum tipo ao longo de suas carreiras. Esses casos isolados e individuais agora se tornaram numa discriminação quase automática possibilitada pelos servços de casting online", disse Carteris. "Esta informação [a idade dos atores] é colocada em primeiro plano para estes que fazem as decisões sobre quem chamar para um teste e quem contratar. Os profissionais de casting praticamente não conseguem evitar ver isso, mesmo se tentarem", completa.
A lei, aprovada na Assembleia Legislativa da Califórnia agora espera para ser sancionada pelo Governador Jerry Brown.

