URL_REF: http://www.adorocinema.com//noticias/series/noticia-124297/






A TNT não quer perder tempo com The Last Ship. Apenas um mês após anunciar a quarta temporada da série com Eric Dane, a emissora divulgou a renovação para a quinta temporada, por 10 episódios. Assim, sua exibição está garantida até o ano de 2018.
"The Last Ship levou espectadores numa viagem empolgante ao longo de três temporadas verdadeiramente emocionantes", disse a executiva Sarah Aubrey. "Esperamos ansiosamente por ver o elenco e a equipe de produção elevarem ainda mais o drama, a ação e o suspense pelas duas próximas temporadas até o verão de 2018."
Steven Kane segue sozinho como showrunner pelas duas próximas temporadas, tendo seu parceiro na criação da série, Hank Steinberg, deixado a direção geral de The Last Ship. Eles são produtores ao lado do trio Brad Fuller, Andrew Form e Michael Bay (Transformers).
The Last Ship Trailer
 

