URL_REF: http://www.adorocinema.com//noticias/series/noticia-124138/






Shannon Purser, a Barb de Stranger Things, mal poderia esperar que sua participação na primeira temporada da série renderia tanta popularidade junto aos fãs. Do Brasil, dos Estados Unidos, de todo lugar. A repercussão da personagem foi tão positiva que ela foi homenageada em forma de rap pelo duo Dr. Chorizo. Confira:
Alerta de spoiler!

A dupla de comediantes começa pela trajetória do "eterno esquadrão" de amigos Mike (Finn Wolfhard), Dustin (Gaten Matarazzo), Lucas (Caleb McLaughlin) e Will (Noah Schnapp), que desaparecerá, para desespero de sua mãe, Joyce (Winona Ryder). A música vai resumindo a série: Eleven (Millie Bobby Brown) é retratada como uma esfomeada, Jonathan (Charlie Heaton) é questionado por fotografar Nancy (Natalia Dyer), que é a "gata" de Steve (Joe Keery), e então o rapper confessa: ele só tem olhos para Barb, tão sexy com seus óculos de grau. "Descanse em paz, Barb." "Desculpe!"
Stranger Things foi renovada anteontem. Os irmãos Matt e Ross Duffer prometem manter a série como um longo filme, agora com nove episódios e quatro novos personagens. A série retorna à Netflix em 2017.
Stranger Things Teaser
 
Stranger Things Trailer
 

