URL_REF: http://www.adorocinema.com//noticias/filmes/noticia-128693/








Laurence Fishburne não estará em Liga da Justiça — e não será por falta de convite, mas sim por acreditar que seu personagem não irá se encaixar bem na trama do filme dirigido por Zack Snyder.
Em entrevista para o jornal LA Times para promover John Wick - Um Novo Dia para Matar, a conversa com o ator que viveu Morpheus em Matrix invariávelmente descambou para o Universo Estendido da DC, que, nas palavras de Fishburne, está tomando "uma surra" dos filmes do Universo Marvel Cinematográfico, atiçando uma das mais calorosas discussões entre fãs dos quadrinhos e filmes de heróis.
Na entrevista, o ator explicou que não integrará o elenco de Liga da Justiça, filme que tem estreia prevista no Brasil para o dia 16 de novembro de 2017, por crer que o foco deve estar nos heróis. "Eles me convidaram para passar um dia [no set de filmagens do longa-metragem e gravar], mas eu não conseguia resolver as questões do agendamento. E falando sério, quem precisa de um jornalista em Liga da Justiça? As pessoas querem ver o Flash, querem ver o Aquaman, querem ver a Mulher-Maravilha, querem ver o Lanterna Verde", disse.



 Warner Bros. 

            Adams, Cavill e Fishburne em Batman Vs Superman.
        


O ator interpretou o jornalista Perry White, editor-chefe do Planeta Diário, veículo de imprensa onde trabalham Clark Kent (Henry Cavill) e Lois Lane (Amy Adams) em O Homem de Aço (2013) e em Batman Vs Superman - A Origem da Justiça (2016).

"Nós esperamos por 35 anos para estes personagens ganharem as telonas", disse Fishburne em alusão ao filme da Liga da Justiça. "O que eles estavam fazendo lá? A Marvel está dando uma surra [na DC]. Quem fala é o geek dos quadrinhos que existe em mim, que tem uma coleção de quadrinhos. Eu tenho esperado esses personagens ganharem as telas desde sempre."
Apesar da controversa cena em que o conflito entre o Homem-Morcego e o Homem de Aço é resolvido em Batman Vs Superman graças ao fato das mães dos dois heróis terem o mesmo nome, o ator não vê mal algum nesse recurso do roteiro e não culpa Snyder pelos pontos fracos dos filmes da DC.
"Veja bem, eu amo o que Zack Snyder faz. Escalar Jesse Eisenberg, um cara baixinho com jeito de pobre coitado, como Lex Luthor? Para mim, foi uma atitude de gênio. E a grande questão em cima de Martha Kent e Martha Wayne? Sei lá, cara, eu devo ser sentimental, mas aquilo foi algo emocionante para mim. Então não entendi [a reação negativa]."
