URL_REF: http://www.adorocinema.com//noticias/filmes/noticia-124272/








Aclamado roteirista de A Rede Social, The West Wing, The Newsroom, Steve Jobs e O Homem Que Mudou o Jogo, Aaron Sorkin está preparando sua estreia na direção em Molly's Game. Com início da produção previsto para novembro, o longa vai apresentar a história real de Molly Bloom, esquiadora e bacharel em ciências políticas que largou tudo para ser garçonete em Los Angeles. Dedicada, foi conquistando espaço na noite hollywoodiana e acabou se tornando organizadora de disputados torneiros clandestinos de pôquer, frequentados pelos maiores astros do entretenimento.
Jessica Chastain vai interpretar a protagonista e, segundo o THR, Michael Cera negocia participação na trama como o Jogador X, famoso que desenvolve um relacionamento muito próximo com Bloom. Idris Elba também está no elenco do filme, baseado no livro de memórias publicado por Molly, From Hollywood's Elite to Wall Street's Billionaire Boys Club, My High-Stakes Adventure in the World of Underground Poker.

