URL_REF: http://www.adorocinema.com//noticias/series/noticia-124191/








Não deu para Feed The Beast.

A AMC anunciou nesta sexta-feira (02) o cancelamento da série protagonizada por David Schwimmer e Jim Sturgess. A história girava em torno de Tommy e Dion, dois amigos à beira da falência que lutam juntos para vencer na vida e montar um restaurante de alta classe no Bronx. 

A temporada contou com dez episódios, que segundo comunicado da AMC, "não atingiu os resultados dos quais necessitava para que a emissora seguisse em frente com uma segunda temporada."

Feed the Beast Teaser
 

