URL_REF: http://www.adorocinema.com//noticias/series/noticia-124043/








Alison Brie será a protagonista de G.L.O.W., nova série de comédia da Netflix. 

A atriz de Community foi escalada para ser a protagonista do novo projeto de Jenji Kohan, criadora de Orange Is the New Black. A série é inspirada no programa homônimo da década de 1980 exibido no Brasil como Luta Livre de Mulheres.

G.L.O.W., ou Gorgeous Ladies of Wrestling, foi uma empresa voltada para lutas livres, ou wrestling profissional, especificamente de mulheres. Em 1986, ganhou um programa que ficou no ar até 1990, em que cada episódio exibia lutas livres e, entre uma e outra, havia cenas de comédias protagonizadas pelas participantes.

Brie viverá a protagonista, descrita como "uma atriz sem trabalho que encontra sua última tentativa de viver seu sonho em uma série semanal sobre mulheres lutadoras." A história, embora fictícia, é inspirada na batalha verdadeira das mulheres que protagonizaram a atração original. 

O projeto marca o retorno de Alison Brie para as telinhas com um papel regular, desde o fim de Community em 2015. Desde então, ela fez participações especiais em Doctor Thorne e BoJack Horseman.

A série por enquanto não tem previsão de estreia.




