URL_REF: http://www.adorocinema.com//noticias/filmes/noticia-126162/






Não é exagero dizer que, em meio a tantos convidados badalados na CCXP, os atores de Power Rangers estejam entre aqueles com os fãs mais eufóricos. Que o diga RJ Cyler, intérprete do ranger azul, ovacionado assim que entrou na coletiva realizada em São Paulo. "Vamos mudar o slogan do filme para azul", brincou Naomi Scott, a ranger rosa, diante de tanta empolgação.

Ou seja, por mais que ninguém tenha visto o filme nem qualquer material inédito, o jogo estava ganho - e os atores sabiam bem disto! A inglesa Scott logo avisou que "tudo o que é icônico estará em Power Rangers, os fãs terão o que procuram" e ainda revelou que aprendeu o sotaque americano vendo repetidas vezes Operação Cupido. "Obrigada, Lindsay Lohan! Devo minha carreira a você!", brincou.

"Este filme é sobre a jornada de se tornar um herói", disse Ludi Lin, o ranger preto. "Somos crianças fingindo que são maduras, o que é uma sensação geral. Olhe nossos políticos, eles são inseguros!". O ator ainda afirmou que há muitas histórias a serem trabalhadas após este primeiro filme, abrindo espaço para (inevitáveis?) sequências.

Lin, que é canadense de origem chinesa, aproveitou a ocasião para prestar uma homenagem à Chapecoense, vítima de um acidente aéreo que matou 76 pessoas no último dia 29. "Sei que vocês gostam muito de futebol. Quando cheguei, ganhei este cachecol do Brasil e queria retribuir homenageando a Chapecoense com o cachecol do meu time chinês." Referente ao time Beijing Guon, que tem o verde como cor principal - assim como a Chape! -, o cachecol estava assinado por boa parte do elenco do clube.

Power Rangers tem estreia nos cinemas brasileiros agendada para 23 de março de 2017. Aguarde nossas entrevistas em vídeo com cada um dos Rangers que vieram ao Brasil!

Power Rangers Trailer

