URL_REF: http://www.adorocinema.com//noticias/filmes/noticia-125579/








A Universal Pictures vai seguir os passos da Marvel e irá criar um universo cinematográfico baseados nos clássicos monstros de seu cânone, como a Múmia, Frankenstein e o Drácula. Um dos filmes a integrar a franquia será o reboot Van Helsing, que ganhou os cinemas em 2004 com o lançamento de Van Helsing: O Caçador de Monstros, estrelado por Hugh Jackman e detonado pela crítica.
Jon Spaihts, um dos roteiristas mais requisitados em Hollywood no momento é responsável pelo texto do novo Van Helsing em parceria com Eric Heisserer. Spaihts, que já roteirizou Prometheus, Doutor Estranho e o ainda inédito Passageiros, concedeu uma entrevista ao site Collider onde disse que o filme sobre o Van Helsing será ambientado nos dias atuais.
"É uma nova criação, então não deve se parecer muito aos filmes anteriores. Também representa uma sutil ruptura em relação ao personagem criado no romance de Bram Stoker, "Drácula", onde havia um médico holandês que descobre uma reposta surpreendente para uma questão médica estranha. Ele é um caçador de monstros de conhecimento enciclopédico, mas o filme vai se passar no presente. Tem outras coisas boas que eu ainda não posso revelar."
Spaihts, que também é roteirista da nova versão de A Múmia, com Tom Cruise e Russell Crowe, ainda afirmou que os filmes dos Monstros da Universal serão mais voltados para o terror do que para a ação. "A melhor coisa sobre esta nova versão de A Múmia é que o filme tem as características de um filme de ação e aventura com um pouco de ação épica, mas é legitimamente assustador. Isso vai te assustar", afirmou.
O novo Van Helsing ainda não tem previsão de estreia.

