URL_REF: http://www.adorocinema.com//noticias/filmes/noticia-127442/








Por mais que já tenhamos estendido o universo bruxo de Harry Potter, sempre há espaço para mais novidades.

A Warner divulgou uma cena deletada de Animais Fantásticos e Onde Habitam, que mostra Tina (Katherine Waterston) e Queenie (Alison Sudol) cantando o hino de Ilvermorny, a escola de magia e bruxaria dos Estados Unidos. Na cena, Newt (Eddie Redmayne), Jacob (Dan Fogler) e todos os animais da maleta assistem encantados. Confira abaixo.



O que você achou? Já tem gente querendo que o filme fosse um musical...
Confira abaixo a letra e a tradução:

*Ca-caw! Ca-caw!*
*Purr-Purr!*
The lyrics to the #Ilvermorny School song! Sing it with pride! #HPCelebration pic.twitter.com/TUo82EDpUl— Ilvermorny (@lIvermorny) 29 de janeiro de 2017 

Permanecemos de pé, unidos
Contra os puritanos.
Tiramos nossa inspiração
Da boa bruxa, Morrigan

Pois ela foi perseguida
Pelos homens comuns sem varinha
Então, ela fugiu da distante Irlanda
E, assim, a nossa escola nasceu

Ó!

Ilvermorny - Massachusetts
Nós a e-escolhemos!
Nós a e-escolhemos!
A maior escola de magia

Os muros de seu castelo nos protegem
Os dias lá passados são um sonho
Você nos ensinou tudo sobre a magia
E agora uma coisa está muito clara

Para onde quer que viajemos
Para onde quer que viajemos
Nosso único e verdadeiro lar
Nossa única escola

A querida Ilvermorny!
Ficou com vontade de ver mais de Animais Fantásticos? A franquia retorna em 2018, com o segundo filme, que promete mostrar o jovem Dumbledore, Zoë Kravitz e mais detalhes da história de Grindewald (Johnny Depp). O filme também será dirigido por David Yates, com rpteiro da própria J.K. Rowling. 
