URL_REF: http://www.adorocinema.com//noticias/series/noticia-123300/






Millie Bobby Brown, intérprete da misteriora Onze na série Stranger Things, é youtuber nas horas vagas! A atriz de 12 anos tem um canal na plataforma online só para divulgar um hobby: cantar. Amy Winehouse, Adele, John Lennon... A menina canta seus hits preferidos e divulga os vídeos, sem vergonha nenhuma e com muita simpatia. No trato do vídeo e em sua voz, nada tão profissional, mas ela é afinadinha e demonstra potencial. E fofura. Confira:
John Lennon - "Imagine"

Amy Winehouse - "You Know I'm No Good"

A propósito, Stranger Things é o maior sucesso na Netflix. Confira a nossa crítica aqui. A segunda temporada está garantida, mas ainda não tem data de estreia.
Stranger Things Trailer
 

