URL_REF: http://www.adorocinema.com//noticias/series/noticia-128605/








A HBO está reunindo grandes nomes da comédia para o seu próximo projeto. 

O canal colocou em desenvolvimento Edison, um "musical obscuro" produzido por Amy Poehler, John Roberts (Bob's Burgers) e H. Jon Benjamin (Archer).

A comédia será baseada na vida de Roberts, que vai interpretar John, um corretor de imóveis falido aos 40 anos que sonha em viver na 'cidade grande', mas fica sempre preso à sua cidade natal na Nova Jersey, Edison. 

O roteiro será de Roberts em parceria com Benjamin, e a produção é da Universal Television. Por enquanto, Edison segue em fase de desenvolvimento, e o roteiro deverá ser aprovado pela HBO antes de ganhar uma temporada completa.
Recentemente, a HBO encomendou a temporada completa de Succession, novo drama produzido por Adam McKay e Will Ferrell. Além disso, seguem inéditas Big Little Lies, Crashing e Barry. 
