URL_REF: http://www.adorocinema.com//noticias/series/noticia-123075/






Mais um personagem da DC Comics vai aparecer em Supergirl! 

Chris Wood, conhecido por viver o amado vilão Kai em The Vampire Diaries, entrou para o elenco regular da trama estrelada por Melissa Benoist. Mas, por enquanto, a CW está fazendo mistério sobre qual será seu papel. Só foi divulgado que é alguém já conhecido pelos fãs da DC Comics. Algum palpite?

O novo ano de Supergirl promete aprofundar ainda mais no universo dos quadrinhos: Tyler Hoechlin fará uma participação como Superman, enquanto Floriana Lima também reforça o elenco regular como a policial Maggie Sawyer. 

Já Chris Wood é um antigo conhecido da CW. Além de TVD, o moço já participou das séries The Carrie Diaries e Containment.

Supergirl volta no dia 10 de outubro e marca presença na Comic-Con 2016. Fique de olho na cobertura especial do AdoroCinema!

Supergirl Teaser
 

