URL_REF: http://www.adorocinema.com//noticias/series/noticia-123298/








Preacher agradou tanto que já garantiu segunda temporada. Mas você consegue imaginar outro ator como Jesse, o pastor que adquire habilidades sobrenaturais ao ser possuído por uma misteriosa entidade? Alguém como James Franco talvez?

Durante entrevista ao /Film, os produtores Seth Rogen e Evan Goldberg revelaram que o astro chegou a ser considerado para viver o protagonista. Vale lembrar que a dupla já trabalhou com Franco em vários projetos, como as comédias Segurando as Pontas (2008), É o Fim (2013) e A Entrevista (2014).

"Nós tivemos uma conversa com James Franco em um momento. Ele tem o estilo do Jesse. Ele ficou bem interessado, mas precisa, literalmente, fazer 4.000 coisas em 20 formatos. Ia tomar boa parte do tempo dele", brincou Golberg.

O final da história, você já sabe: Dominic Cooper conseguiu o papel! Mas quem sabe, algum dia, o show não ganha uma participação especial de Franco?

O episódio final da primeira temporada de Preacher vai ao ar no próximo domingo, dia 31, nos Estados Unidos. A série ainda não é exibida no Brasil.

Preacher Trailer
 

