URL_REF: http://www.adorocinema.com//noticias/filmes/noticia-125082/






Kong: A Ilha da Caveira ganhou um novo cartaz, mas a arte tem alguns segredos escondidos que podem facilmente passar despercebidos à primeira vista. O cartaz foi enviado às redações de alguns veículos norte-americanos, que descobriram que a frase "Bring the Truth to Light" (Traga a Verdade à Luz, em tradução livre) tem um sentido bastante literal.

O cartaz (que você confere logo abaixo) revela várias anotações quando colocado sob luz negra. Uma das mensagens traz o símbolo da Monarch, uma organização governamental secreta que apareceu em Godzilla (2014). Além disso, um recado aparece no rodapé da imagem, em que se lê:

"Sua boca é fogo; seu rugido uma inundação; sua respiração é morte. Enlil fez dele guardião da Floresta de Cedros [Cedar Forest], para assustar os mortais que iriam se aventurar até lá. Mas quem se aventuraria?"



Como destaca o ScreenCrush, Enlil se trata de um deus do povo sumério que criou um monstro chamada Humbaba para proteger a Floresta de Cedros, casa dos deuses, para que nenhum humano tentasse adentrar e causar estragos. Será que o Humbaba será um dos monstros que serão vistos em Kong: A Ilha da Caveira? Será que a Monarch tem alguma relação com os eventos do filme? 

Kong: Skull Island, com Tom Hiddleston, Brie Larson, John Goodman, Samuel L. Jackson e John C. Reilly estreia em 9 fr março de 2017. 

Antes de Godzilla vs Kong (2020), Godzilla 2 chega aos cinemas em 2019.

Kong: A Ilha da Caveira Trailer
 

