URL_REF: http://www.adorocinema.com//noticias/filmes/noticia-123595/





Ha ha ha ha ha/ Mas eu tô rindo à toa

Como era de se esperar, a premissa do “falem mal, mas falem de mim” ajudou e, apesar (ou por causa) da polêmica “expectativa X realidade” levantada pela crítica especializada, Esquadrão Suicida se tornou um filme “obrigatório” no fim de semana, não só no Brasil, mas nos Estados Unidos, claro, onde arrecadou estimados US$ 135,1 milhões (os números definitivos serão computados aqui).

E o que isso significa? Que a nova aventura do Universo Cinematográfico da DC bateu o recorde de maior estreia para um fim de semana de agosto, ultrapassando, de longe, a marca anterior de 2014 de Guardiões da Galáxia (US$ 94,3 milhões). Ainda: somado o caraminguá arrecadado nas bilheterias internacionais (57 países), Arlequina e cia. embolsaram mais US$ 132 milhões. O total (US$ 267,1 milhões) já posiciona o filme como 24º mais visto de todos os tempos – à frente do sucesso de Deadpool (US$ 264,7 milhões, em 63 países, no mesmo período).
 
A vice-liderança ficou com o campeão da semana passada, Jason Bourne, que teve uma brusca queda de mais 62% na arrecadação (US$ 22,4 milhões), deixando o bronze para Perfeita é a Mãe (+ US$ 14 milhões), também na segunda semana em cartaz.

Em seu quinto fim de semana de carreira, Pets – A Vida Secreta dos Bichos ostentou um orgulhoso quarto lugar (US$ 11,5 milhões, uma queda de “apenas” 39% no período) e já passou do meio bilhão considerando os mercados internacionais. Completa o top 5 Star Trek: Sem Fronteiras que, despencando da vice-liderança, teve um acréscimo de US$ 10 bilhões – outro blockbuster claramente prejudicado pelo lançamento de Suicide Squad.

Segunda e última estreia a configurar no top 10, Virei um Gato, comédia que traz Kevin Spacey como um bichano falante, vêm na sequência (US$ 6,2 milhões). 

Os dez mais fecham com Quando as Luzes se Apagam (caindo da sexta para a sétima posição, o filme somou mais US$ 6 milhões a um total de US$ 86,6 milhões – nada mal para uma produção que custou em torno de US$ 5 milhões); Nerve - Um Jogo sem Regras, que se mantém na 8ª colocação (US$ 4,8 milhões); Caça-Fantasmas (US$ 4,6 milhões), que desce do sétimo para o nono degrau; e A Era do Gelo: O Big Bang, despencando do quinto para o décimo lugar. 

E uma observação: os 12 filmes mais assistidos nos EUA no último fim de semana totalizaram uma arrecadação de quase US$ 224 milhões, um número 87% (!) superior ao valor contabilizado no mesmo período do ano passado, o que comprova o bom momento da indústria do país. 

Esquadrão Suicida Reportagem
Jason Bourne ReportagemVirei um Gato Trailer
 
 

