URL_REF: http://www.adorocinema.com//noticias/filmes/noticia-127438/








Cansado de responder perguntas sobre o início das filmagens e o desenvolvimento do roteiro, Ben Affleck desistiu de dirigir o longa The Batman, previsto para o ano que vem. A decisão inesperada abriu uma cobiçada vaga no Universo Cinematográfico DC/Warner. Ocupado com Liga da Justiça, The Last Photograph e provavelmente O Homem de Aço 2, Zack Snyder está fora, mas candidatos não faltam.
Segundo a Variety, Matt Reeves (Cloverfield - Monstro, Planeta dos Macacos: O Confronto) é um dos cotados e a Forbes coloca também Gavin O’Connor (O Contador), Denis Villeneuve (A Chegada), Matt Ross (Capitão Fantástico) e George Miller (Mad Max: Estrada da Fúria) na lista de favoritos. Gavin trabalhou recentemente com Ben, mas tem contrato para refazer Besouro Verde, o que pode atrapalhar a negociação; Villeneuve parece uma alternativa ainda mais complicada por conta da franquia Blade Runner e por estar no auge do prestígio; já George volta e meia surge como principal aposta para alguma produção de herói da Warner (Tropa dos Lanternas Verdes foi o último boato) e surge como opção mais viável.
Alegando incapacidade de exercer duas funções em alto nível, Ben, cujo último trabalho foi o fracasso A Lei da Noite, continua como produtor e estrela de The Batman. Além disso, vinha coescrevendo o roteiro da ação com Geoff Johns.


