URL_REF: http://www.adorocinema.com//noticias/filmes/noticia-125379/






A Múmia, com Tom Cruise, será o pontapé inicial de uma franquia compartilhada diferente: o Universo Monstros, iniciado com Drácula - A História Nunca Contada e que terá prosseguimento com O Homem Invisível, estrelado por Johnny Depp, Frankenstein, com Javier Bardem, e um filme de sua noiva — para o qual eles sonham contar com Angelina Jolie.
A Noiva de Frankenstein é, portanto, o projeto em fase mais inicial do Universo Monstros. Mas já possui um roteiro, escrito por David Koepp. Autor de Jurassic Park - Parque dos Dinossauros, Homem-Aranha, Guerra dos Mundos e tantos outros, o escritor divulga seu último filme, Inferno, mas tem sido bombardeado com perguntas sobre projetos vindouros. Seja Indiana Jones 5, seja A Noiva de Frankenstein.
Angelina Jolie: a sonhada intérprete da Noiva de Frankenstein.
"Eu amei. É um dos roteiros favoritos que escrevi em anos, pois, se você reimagina a história do Frankenstein, você embarca em muitas questões de homens tentando ser dominantes sobre as mulheres", disse Koepp, explicando que a história é como "um conto de libertação". "Foi ótimo. Muito divertido. Espero que aconteça em breve, pois daria um ótimo filme", ele torceu, em entrevista ao Collider.
David Koepp seguiu dizendo o que mais lhe agradou em escrever o melhor roteiro de sua carreira em tanto tempo: "O quão divertido e libertador foi escrever, narrativa e estilisticamente, sobre uma personagem que está morta. Ela não é uma zumbi. Ela é uma criatura super inteligente, mas está morta, e isso altera a perspectiva de uma pessoa", explicou.
David Koepp
Ao fim, David Koepp disse algo que Luke Evans já dissera ao comentar a possível continuação de Dracula Untold: no momento, a Universal está buscando uma forma de combinar os filmes e, assim, lançar o universo compartilhado. Por ora, o que ele afirma é que os longas-metragens terão tons semelhantes e personagens distintos. A Noiva do Frankenstein, por exemplo, se destaca como uma "figura trágica, assombrada", porém simpática.
"A Múmia é uma entidade muito ruim que deve ser parada. Nós não somos assim. Os causadores de problemas são aqueles que tentam controlá-la", explicou David Koepp, contando coisas ótimas sobre A Noida de Frankenstein e sua boa releitura para os dias atuais.
Drácula - A História Nunca Contada Trailer
 

