URL_REF: http://www.adorocinema.com//noticias/series/noticia-123674/






Chegou a hora de conhecer uma das novas protagonistas de Legends of Tomorrow. A CW divulgou a primeira imagem oficial de Maisie Richardson-Sellers (The Originals) assumindo o uniforme da heroína Vixen.

Seu papel será Amaya Jiwe, a avó de Mari McCabe - a Vixen dos dias atuais vivida por Megalyn Echikunwoke na websérie animada. Assim como sua descendente, a personagem possui poderes derivados de um totem, capaz de dar habilidades de qualquer animal selvagem para aquele que o possui. 

O produtor Marc Guggenheim revelou que ela é membro da Sociedade de Justiça da América da década de 1940 e sempre tenta fazer a coisa certa. Por isso, ver a relação dela com os heróis "não tão certinhos" de LoT promete ser bem interessante.

Com 13 episódios, a segunda temporada de Legends of Tomorrow estreia no dia 13 de outubro. No Brasil, a série é exibida pelo canal Warner.



Legends of Tomorrow Trailer
 

