URL_REF: http://www.adorocinema.com//noticias/filmes/noticia-123161/






O momento mais esperado da Comic-Con 2016 será amanhã à noite (todos atentos!), quando a Marvel subirá ao palco do Hall H com as suas futuras atrações. Dentre elas, tem uma que é mais que esperada: Doutor Estranho, última grande estreia do estúdio no ano.

Enquanto o dia e a hora não chegam, duas novas fotos trazem boas novidades do filme. A primeira, acima, é um novo banner, revelado pelo site BadTaste.it. A outra é um close no Olho de Agamotto, relíquia mágica que dá poderes ao Dr. Stephen Strange (Benedict Cumberbatch) e será, provavelmente, a Joia do Tempo do Universo Vingadores. Confira:

Amanhã, no AdoroCinema, cobertura em tempo real de tudo que acontece no painel da Marvel. Além de Doutor Estranho, Guardiões da Galáxia Vol. 2 será uma das atrações. Novo material de Homem-Aranha, um possível anúncio da Capitã Marvel e novidades a respeito de Vingadores: Guerra Infinita são esperados. Fiquem ligados!
Doutor Estranho estreia no Brasil no dia 3 de novembro.
Doutor Estranho Trailer
 

