URL_REF: http://www.adorocinema.com//noticias/filmes/noticia-123845/






Que Spider-Man: Homecoming trará Peter Parker em sua fase escolar, isso todos já sabemos! Uma imensa leva de jovens atores foi escalada para interpretar seus colegas de escola, por mais que a identidade de boa parte deles ainda seja mantida em sigilo. Pois o The Wrap acaba de revelar um deles: Mary Jane Watson, a grande paixão na vida do Cabeça de Teia.

Zendaya, a nova Mary Jane?Segundo o site americano, caberá a Zendaya ser a nova intérprete de Mary Jane, interpretada por Kirsten Dunst na trilogia dirigida por Sam Raimi. Vale lembrar que, desde a escalação da jovem estrela do Disney Channel, há muita especulação sobre como será sua participação no filme. Até o momento, apenas havia sido divulgado que ela interpretaria uma personagem chamada Michelle, que teria muito destaque.

Caso a presença de Mary Jane seja mesmo confirmada, é possível que as duas maiores paixões de Peter Parker apareçam em Homecoming. Afinal de contas, existe um forte rumor de que Angourie Rice (Dois Caras Legais) interpretará Gwen Stacy, personagem que coube a Emma Stone em O Espetacular Homem-Aranha 1 e 2. Será que vai rolar disputa?

Dirigido por Jon Watts (A Viatura), Spider-Man: Homecoming está em plenas filmagens e recentemente teve seu primeiro pôster revelado, com direito a pose clássica do herói aracnídeo. Com estreia agendada para 6 de julho de 2017, a aventura contará com as participações do Homem de Ferro e dos vilões Abutre e Consertador, intepretados respectivamente por Robert Downey Jr., Michael Keaton e Michael Chernus. Marisa Tomei também está garantida no elenco, reprisando o papel da tia May, com Tom Holland mais uma vez vestindo o uniforme do Aranha.

O AdoroCinema assistiu ao primeiro trailer de Spider-Man: Homecoming durante a Comic-Con deste ano e, como o vídeo ainda não foi disponibilizado online, preparou uma descrição para que você saiba o que vem por aí!



