URL_REF: http://www.adorocinema.com//noticias/filmes/noticia-128789/






















                                                                
                    "Por que fazer uma nova versão de algo perfeito?" 

Essa é a pergunta que o diretor Bill Condon e a Disney pretendem responder no lançamento de A Bela e a Fera, refilmagem com atores da clássica animação de 1991.

Foi divulgado um vídeo legendado sobre os bastidores da aguardada produção. O making of traz entrevistas com os atores Emma Watson (Bela), Dan Stevens (Fera), Josh Gad (Le Fou), Ewan McGregor (Lumière), Gugu Mbatha-Raw (Plumette), Ian McKellen (Horloge), Luke Evans (Gaston) - que falam sobre as grandes expectativas ao redor do longa, a marcante trilha sonora e a caprichada direção de arte.

Além disso, Josh Gad promete: "Essa versão de A Bela e a Fera definirá uma nova geração de uma forma maravilhosa!" A estreia está marcada para o dia 16 de março.







A Bela e a Fera Trailer



 
