URL_REF: http://www.adorocinema.com//noticias/series/noticia-123682/






Mais um herói vai entrar para a equipe da CW, mas não em live-action. Pelo menos, por enquanto. A emissora anunciou a produção de Freedom Fighters: The Ray, mais uma série animada que será exibida exclusivamente no serviço de streaming CW Seed, seguindo o estilo de Vixen. 

A série vai estrear em 2017 e acompanha o personagem titular da Era de Ouro da DC Comics, que é capaz de manipular as luzes para vários propósitos. A emissora confirma ainda que o personagem será gay, e que o ator a ser escolhido para dublar pode eventualmente participar das demais séries no futuro.

Segundo a descrição oficial divulgada pela The CW:

"Raymond 'Ray' Terrill era um repórter que descobriu um grupo de cientistas do governo trabalhando em um projeto secreto que transforma luz em armas de destruição em massa. Mas antes de que ele pudesse reportar suas descobertas, o líder do projeto expôs Ray a uma 'luz de bomba genética'. A bomba não o matou e ao invés disso concedeu a Ray super-poderes. Com as habilidades, ele percebeu que podia ir além de reportar as injustiças -- ele podia entrar em ação e ajudar a impedir. Autointitulado The Ray, ele foi recrutado pelo Tio Sam e pelos Combatentes da Liberdade para combater violência e opressão."

A produção fica a cargo de Greg Berlanti e Marc Guggenheim, e ainda não se sabe quem vai dublar o personagem principal. Confira abaixo o cartaz.




