URL_REF: http://www.adorocinema.com//noticias/filmes/noticia-125391/






Duas das sequências mais aguardadas em produção na Pixar tiveram suas datas de lançamento trocadas: Os Incríveis 2 passou de 21 de junho de 2019 para 15 de junho de 2018. Já Toy Story 4, inicialmente agendado para 2018, agora será lançado um ano depois.

O motivo de tal troca é o estágio avançado da nova animação dirigida por Brad Bird, que trará de volta a família superpoderosa formada pelo Sr. Incrível, a Mulher-Elástico e seus três filhos. Já a quarta aventura de Woody e Buzz Lightyear aparenta enfrentar problemas. Já é o segundo adiamento em um ano sofrido pelo longa-metragem, que originalmente seria lançado já no ano que vem, em 16 de junho.

O restante do calendário do estúdio permanece inalterado: Carros 3 será lançado em 6 de junho de 2017, Coco em 23 de novembro de 2017 e mais dois filmes ainda não divulgados, agendados para 2020.

Os Incríveis Trailer
 
Toy Story 3 Trailer

