URL_REF: http://www.adorocinema.com//noticias/filmes/noticia-123736/








Mel Gibson, Dolph Lundgren e Keira Knightley eram as primeiras opções; Rob Liefeld, criador, sugeriu Jon Hamm; Stephen Lang e Ron Perlman se ofereceram, mas parece que Kyle Chandler é quem vai interpretar Cable na sequência de Deadpool.
Confirmado pelo próprio Mercenário Tagarela (Ryan Reynolds) em Deadpool 2, o mutante de braço biônico que viaja no tempo tem tudo para ganhar vida com o treinador Taylor de Friday Night Lights, no momento um dos favoritos da Fox de acordo o jornalista Jeff Sneider. Ainda segundo suas fontes, Mackenzie Davis (Perdido em Marte, Halt and Catch Fire, Blade Runner 2) estaria circulando o papel de Neena Thurman, a mutante manipuladora de probabilidades conhecida como Dominó.
Animado com o rumor, o artista Boss Logic criou as primeiras fanarts:


Deadpool 2 terá a árdua missão de repetir o sucesso do filme lançado em fevereiro, que arrecadou mais de US$ 780 milhões mundialmente. Tim Miller está confirmado como diretor novamente.



































Conheça o mutante Cable, primeira novidade confirmada em Deadpool 2




