URL_REF: http://www.adorocinema.com//noticias/series/noticia-123314/






A sexta temporada de Game of Thrones apresentou cenas épicas que não seriam possíveis sem o uso de efeitos visuais. Depois da Batalha dos Bastardos, que se destacou pela grandiosidade, outra cena que chamou atenção foi a abertura da season finale.

Atenção: o texto e o vídeo a seguir contêm spoilers do último episódio da sexta temporada de Game of Thrones. Se você não está atualizado com os eventos da série, continue por sua conta e risco.

No episódio The Winds of the Winter, Cersei (Lena Headey) coloca em prática o plano de acabar com todos os adoradores dos Sete deuses, que queriam julgá-la pelos seus pecados. Ela não comparece ao julgamento e incendia o Septo de Baelor com fogo vivo, matando todos que estavam lá dentro, inclusive o Alto Pardal (Jonathan Pryce), Margaery Tyrell (Natalie Dormer) e Loras Tyrell (Finn Jones). Foi um momento visualmente bem feito e com uma trilha sonora de tirar o fôlego.

Assista como foram o antes e o depois dos efeitos visuais da cena:




Com apenas sete episódios, a próxima temporada de GoT vai estrear entre junho e agosto de 2017. 

