URL_REF: http://www.adorocinema.com//noticias/series/noticia-124041/








Friends chegou ao fim em 2004 e cada um dos astros seguiu o seu caminho, indo atuar em outras produções e, especialmente as mulheres, tiveram que mudar a aparência para se manter no mundo do entretenimento.

Depois que a série que a elevou ao estrelato acabou e ela se divorciou de David Arquette, Courteney Cox apareceu em público com uma aparência envelhecida, devido a procedimentos estéticos, como injeções no lábio e botox, que eram destinados a rejuvenecê-la.

Grylls e Cox em Celebridades à Prova de Tudo.Durante sua participação em Celebridades à Prova de Tudo, programa no qual Bear Grylls leva celebridades para sobreviverem no meio da natureza, a atriz falou sobre como foi envelhecer em Hollywood, tendo que manter a aparência bonita:

"Acho que há uma pressão para manter [sua aparência], não só por causa da fama, mas só porque, sabe, ser uma mulher nessa indústria. Envelhecer não tem sido... Não acho que seja a coisa mais fácil."

Assim como sua personagem na série Cougar Town, Cox também teve deve que lidar com seu processo de envelhecimento indesejado, agravado pelo o que inúmeros procedimentos estéticos fizeram no seu rosto.

"Algumas vezes você se encontra tentando, e então você olha para uma foto de si mesma e diz 'Ó, Deus'. Você está horrível... Eu fiz coisas das quais me arrependo e, felizmente, são coisas que se dissolvem e vão embora. Então, isso é bom, porque nem sempre foi minha melhor aparência."

Até quando a indústria de entretenimento vai exigir que as celebridades, especialmente mulheres, passem por procedimentos que podem prejudicá-las?

Friends Trailer
 

