URL_REF: http://www.adorocinema.com//noticias/filmes/noticia-123995/






Antes da estreia de Capitão América: Guerra Civil, os fãs estavam ansiosos para saber se o Hulk Vermelho iria participar do filme. 

Os rumores não se concretizaram, afinal, segundo os diretores Joe e Anthony Russo — que consideraram a ideia — o longa já tinha muito personagens e adicionar o vilão significaria mais uma história de fundo que eles teriam que incluir.

Mas se você ficou imaginando como seria se William Hurt se transformasse no vilão, pode ficar tranquilo pois o artista BossLogic (via ComicBook) — que já havia feito fan arts de Keira Knightley, Dolph Lundgreen e Kyle Chandler como Cable em Deadpool 2 — fez isso para a gente. Olha só:

Sem bigode...
Para quem não sabe, o personagem de Hurt em Guerra Civil é o General Thunderbolt Ross, vivido por ele também em O Incrível Hulk, filme de 2008 estrelado por Edward Norton no papel que hoje é de Mark Ruffalo. Nos quadrinhos, o alterego do militar é o Hulk Vermelho, depois que Ross aceita passar por experiências do Projeto Gamma para enfrentar o Gigante Esmeralda páreo a páreo.

Com bigode!
E aí, o que achou das iduas versões da imagem? Conte para a gente nos comentários.

Capitão América: Guerra Civil Trailer

