URL_REF: http://www.adorocinema.com//noticias/series/noticia-128730/








Riverdale está dando certo. É tanto que a Warner Bros. Television já assegurou os direitos para uma possível expansão do universo da série na TV.

Segundo o The Hollywood Reporter, a WBTV assinou um novo contrato com a Archie Comics, que garante ao estúdio o direito de adaptar outros personagens da editora e transformá-los em conteúdo original para a TV.

O novo acordo é semelhante ao que a Warner firmou com a DC Comics – que deu origem a Arrow, The Flash, Supergirl e Legends of Tomorrow na The CW (além do piloto de Black Lightning), Gotham na Fox e Powerless na NBC. Com isso, é possível que futuras séries no mesmo universo de Riverdale tragam personagens menos conhecidos da Archie Comics, que incluem até mesmo super-heróis do selo Dark Circle e a "bruxa adolescente" Sabrina.

Riverdale é protagonizada por K.J. Apa, Camila Mendes, Lili Reinhart e Cole Sprouse como Archie, Veronica, Betty e Jughead. A série estreou na Warner Channel nesta segunda-feira, dia 13 de janeiro, e trata-se de uma abordagem "subversiva" dos personagens. Com ares de "Twin Peaks e Gossip Girl", a temporada tem sido bem rebida tanto pelo público quanto pela crítica – leia aqui as nossas primeiras impressões. A produção é assinada por Roberto Aguirre-Sacasa.

Ainda é cedo para especular, mas será que algum personagem secundário de Riverdale (como Josie e as Gatinhas) pode ganhar a sua série independente?






Riverdale clip



 






Riverdale Trailer



 
