URL_REF: http://www.adorocinema.com//noticias/series/noticia-123056/






Hakeem (Bryshere Y. Gray) enfrentará uma forte competição na terceira temporada de Empire. Scott Mescudi, também conhecido como o rapper Kid Cudi, terá papel recorrente na série musical de Lee Daniels.

Após aparecer em Need for Speed - O Filme e Entourage: Fama e Amizade, o moço vai interpretar Gram, um músico independente que é rival do caçula da família Lyon - dentro e fora dos estúdios. Situação que fica ainda mais extrema quando começa a namorar a ex de Hakeem, Tiana (Serayah McNeill).

Como já é tradição, a nova temporada promete trazer uma série de participações especiais, como Sierra McClain, os rappers French Montana e Xzibit, além de Taye Diggs.

Empire retorna para a programação da Fox norte-americana no dia 21 de setembro.

