URL_REF: http://www.adorocinema.com//noticias/series/noticia-123091/






A história de Jean Valjean, Javert, Fantine, Eponine, Cosette, Marius e companhia vai chegar às telinhas.

A BBC confirmou a produção de uma nova versão televisiva de Os Miseráveis, icônica obra do escritor francês Victor Hugo. O projeto será escrito pelo roteirista Andrew Davies, responsável por outras adaptações premiadas da emissora: as minisséries Pride and Prejudice (Orgulho e Preconceito) e War and Peace (Guerra e Paz).

Com seis episódios de uma hora cada, a atração pretende focar no livro clássico e se afastar do famoso musical da Broadway - que, recentemente, também inspirou o longa de 2012 estrelado por Hugh Jackman e vencedor de 3 Oscars.

"Estamos acostumados com a versão musical, que só abrange um fragmento dessa história. Estou animado por fazer justiça à Victor Hugo. [...] Esse é um dos melhores romances de todos os tempos - e por mais que o musical seja um dos meus favoritos, esse projeto será completamente diferente. Um intenso drama que vai encontrar relevância contemporânea", disse o roteirista em declaração oficial.

A produção executiva está sob a responsabilidade de Harvey Weinstein, Bethan Jones (Sherlock), Faith Penhale (Doctor Who) e Simon Vaughan (War and Peace). Ainda não há cronograma oficial.

Os Miseráveis Trailer
 

