URL_REF: http://www.adorocinema.com//noticias/filmes/noticia-123752/






Amy Schumer é considerada uma das grandes revelações da comédia atual. E você pode conferir um pouco do trabalho da moça em Descompensada, que já está disponível no Telecine Play!

Indicado a 2 Globos de Ouro, o longa acompanha a divertida história de Amy (Schumer), uma jornalista que não acredita em monogamia e vive tendo casos de "uma noite só". Até que ela precisa fazer uma reportagem sobre um médico desportivo (Bill Hader) - que parece ser o cara ideal.

Dirigido por Judd Apatow (Ligeiramente Grávidos, O Virgem de 40 Anos), a comédia ainda conta com Brie Larson, Tilda Swinton, Ezra Miller, LeBron James e John Cena no elenco. 

Com apenas um clique, veja Descompensada no Telecine Play! Assinantes da NET podem acessar também pelo NOW, no canal 1. 

Descompensada Trailer
 

