URL_REF: http://www.adorocinema.com//noticias/filmes/noticia-127475/








Soldado não será uma sequência direta de Sicario: Terra de Ninguém, tampouco um prequel. Ou talvez seja. Não entendeu nada? O produtor Basil Iwanyk explica:

"Você não terá ideia se o que acontece é antes ou depois [dos eventos de Sicario]. Se são cinco anos, menos... Não dá para saber. Não há qualquer referência ao primeiro filme, então você não sabe qual é a época. São apenas os personagens. Francamento, queremos que o público acompanhe os personagens em tempo real, sem um esclarecimento idiota como 'Enquanto isso em Sicario...'", revelou Basil em entrevista ao Collider.
Isso quer dizer que mesmo quem não viu o longa de Denis Villeneuve estrelado por Emily Blunt, indicado a três Oscars, vai poder embarcar na tensa trama sobre o misterioso e traiçoeiro Alejandro Gillick (Benicio Del Toro) e o oficial da CIA Matt Graver (Josh Brolin) em missão contra barões das drogas. E quem viu deve gostar também:
"Acredito que quem amou o primeiro filme vai amar este também, talvez até mais [...]. Os personagens são aprofundados, principalmente o de Benicio [...]. O roteiro era sensacional e o filme é ainda maior, tão intenso, perturbador e emocionante quanto o anterior. [...] As pessoas ficarão chocadas com sua relevância no cenário político atual, com nosso novo presidente e tudo que está acontecendo no mundo."
As filmagens, sob o comando do diretor italiano Stefano Sollima, estão sendo finalizadas no México. Também em entrevista ao Collider, o roteirista Taylor Sheridan disse que já sabe extamente o que escreverá para Sicario 3, caso o projeto seja um dia encomendado.
Além de Del Toro e Brolin, Matthew Modine, Isabela Moner e Catherine Keener estão confirmados em Soldado, que por enquanto não tem previsão de lançamento.






Sicario: Terra de Ninguém trailer



