URL_REF: http://www.adorocinema.com//noticias/series/noticia-123696/






Clássico romance de Aldous Huxley publicado em 1932, Admirável Mundo Novo vai virar série de TV. O projeto é do canal Syfy e foi anunciado em 2015, mas agora a adaptação encontra os roteiristas que serão responsáveis por transpor a história dos livros para as telas.

Segundo a Entertainment Weekly, o escritor de quadrinhos Grant Morrison e o escritor e diretor Brian Taylor (Motoqueiro Fantasma 2 - Espírito de Vingança, Autópsia de um Crime) vão assinar o comando do texto para a Universal Cable Productions. Além disso, a dupla assume também a produção executiva ao lado dos co-presidentes da Amblin Television Darryl Frank e Justin Falvey.

Admirável Mundo NovoObra-prima do escritor e ensaísta britânico proeminente da ficção científica, "Admirável Mundo Novo" é situado em uma realidade futurista de um mundo abalado pelo capitalismo e pelo consumismo. A história narra uma sociedade em que as pessoas nascem biologicamente pré-condicionadas a castas, e assim são determinadas a viverem em harmonia com as regras estabelecidas. Aclamado pela crítica e listado como o quinto melhor livro de língua inglesa pela editora Modern Library, de Nova York, o livro foi adaptado em dois filmes: O primeiro, de 1980, com Julie Cobb e Bud Cort, e o segundo, de 1998, com Peter Gallagher e Leonard Nimoy. 

Ainda não há previsão de lançamento da série por enquanto.




