URL_REF: http://www.adorocinema.com//noticias/filmes/noticia-128421/








O Amazon Studios venceu um leilão concorrido para realizar a série Unfit, série produzida pela RatPac com roteiro de Melissa London Hilfers. Brett Ratner e John Cheng são os produtores e Dakota Johnson (Cinquenta Tons Mais Escuros) é o nome mais cotado para dirigir.
"Num passado não tão distante, os Estados Unidos foram dominados por um movimento político que prometeu eliminar os 'impróprios' do nosso país", prevê a sinopse oficial de Unfit. "Esta é a chocante história real de Carrie Buck, uma jovem mulher da Virgínia que virou alvo desse movimento e contra a qual se viu forçada a lutar sozinha para ter o que queria desesperadamente: ser mãe."
Unfit ainda não tem previsão de estreia.
