URL_REF: http://www.adorocinema.com//noticias/filmes/noticia-123281/






Star Trek: Sem Fronteiras foi o grande vencedor do fim de semana nos Estados Unidos. Pior abertura da franquia - Star Trek cravou US$ 75 milhões e Além da Escuridão US$ 70 milhões -, o resultado de US$ 59,2 milhões foi bom o suficiente para empurrar Pets - A Vida Secreta dos Bichos para a segunda colocação (US$ 29,6 milhões). Surpreendentemente, Quando as Luzes se Apagam estreou melhor do que A Era do Gelo: O Big Bang e fez US$ 21,6 milhões, contra US$ 21,3 milhões da animação. A Era do Gelo 5 conseguiu a "proeza" de faturar menos da metade do que A Era do Gelo 4 lucrou em seu lançamento, em 2012. Fica difícil imaginar um sexto filme neste contexto, mas por outro lado a franquia acaba de se tornar a mais lucrativa do mundo entre as animações, com mais de US$ 3 bilhões nos registros.
Caça-Fantasmas perdeu 54% do público, mas ainda conseguiu entrar no Top 5 com US$ 21 milhões. Desde maio do ano passado o quinto colocado não arrecadava mais de US$ 20 mi, o que quer dizer que a semana foi forte na terra do Tio Sam. Procurando Dory, sexto colocado (US$ 7,2 milhões), agora é nono na lista das maiores bilheterias nos EUA desde sempre, graças aos seus US$ 460,2 milhões. Mais US$ 800 mil e a sequência de Procurando Nemo passará Guerra nas Estrelas.
A Lenda de Tarzan, US$ 6,5 milhões; Os Caça-Noivas, US$ 4,3 milhões; o documentário antidemocrata Hillary's America: The Secret History of the Democratic Party, US$ 3,9 milhões; e Conexão Escobar, US$ 3,3 milhões, completam o ranking. Fenômeno no Reino Unido, Absolutely Fabulous: The Movie somou US$ 1,8 milhões em circuito limitado e Don't Think Twice, comédia dramática estrelada por Gillian Jacobs e Keegan-Michael Key, impressionou ao fechar o fim de semana com US$ 92 mil, ocupando apenas uma sala.
Star Trek: Sem Fronteiras TrailerPets - A Vida Secreta dos Bichos Trailer

