URL_REF: http://www.adorocinema.com//noticias/filmes/noticia-123998/






O terremoto que afetou a região central da Itália na última quarta-feira (24) provocou uma nova baixa: a cerimônia de abertura do Festival de Veneza 2016. "Jantar de gala e coquetel com festa na praia cancelados em respeito e solidariedade às vítimas do terremoto", tuitou o diretor do festival italiano, Alberto Barbera.
Cão farejador busca vítimas sob escombros na comuna de Arquata.A 73ª edição do Festival de Veneza acontece entre os dias 31 de agosto e 10 de setembro. O filme de abertura será o novo longa-metragem de Damien Chazelle (Whiplash): La La Land - Cantando Estações, musical estrelado por Emma Stone e Ryan Gosling.
O terremoto de 6,2 graus na Escala Richter destruiu milhares de casas e quase vilas inteiras na região central da Itália, com as comunas de Amatrice, Pescara del Tronto, Arquata del Tronto e Accumoli sofrendo os maiores abalos sísmicos. O terremoto foi sentido de Roma, no meio do país, a Bolonha, no norte.
A Cruz Vermelha Italiana está recebendo doações em seu site oficial.
La La Land - Cantando Estações Trailer
 

