URL_REF: http://www.adorocinema.com//noticias/filmes/noticia-123930/





Os seus problemas você deve esquecer... #sqn #nessecaso

Imagine se um dos clássicos favoritos da infância não se chamasse O Rei Leão, mas sim O Rei da Selva?

Acredite, em um dos primeiros esboços da animação protagonizada por Simba, seu título era King of the Jungle (Rei da Selva, em tradução livre). Só que havia um pequeno problema com esse nome... um erro comum (?) para quem não estuda o mundo animal.

Preparados? Rufem os tambores.

Os cineastas logo perceberam que leões vivem na savana e não na selva.

Ops.
Em outro roteiro inicial, o filme se chamaria King of the Beasts (Rei das Feras, em tradução livre). Ambos os nomes foram reconsiderados e a animação acabou com o clássico e eterno título O Rei Leão.

Ainda assim, havia outro nome usado para o filme. Um apelido carinhoso dado pelos animadores e roteiristas: Bamblet, uma combinação de Bambi e Hamlet, devido aos elementos de ambas as histórias presentes em O Rei Leão.

Não as reconheceu? Aí vai: o animal órfão, o pai em forma de fantasma/espírito e o príncipe retornando à casa para libertar o reino de seu tio malvado. Felizmente, The Lion King (nome original) foi menos trágico que a obra de Shakespeare — mesmo sendo palco de uma das cenas mais impactantes (e traumatizantes) da nossa infância.

"Ser ou não ser, eis a questão..."
Entretanto, o longa poderia ter sido bem... tenebroso. Segundo a wikia de O Rei Leão, em 2012 foram divulgados dois roteiros, escritos em janeiro de 1990, por J.T. Allen, e em maio de 1990, por Allen e Ron Bass. Ambos eram bem diferentes da versão final da animação, trazendo violência, conteúdo sexual sugestivo e incesto descarado. Os dois esboços foram deixados de lado e pequenos traços da história permaneceram na trama central que vimos inúmeras vezes nas telonas, em VHS e em DVD.

O primeiro longa-metragem de animação com roteiro original da Disney, O Rei Leão foi lançado em 1994 e tem sido um sucesso entre crianças e adultos desde então. Em 2016, o clássico ganhou uma continuação com o telefilme A Guarda do Leão: Um Novo Rugido e série de mesmo nome. 

O Rei Leão Trailer

