URL_REF: http://www.adorocinema.com//noticias/filmes/noticia-128569/








Do romance erótico à uma animação bem humorada sobre o Homem-Morcego, passando por uma comédia dramática indicada ao Oscar e um trágico romance francês, esta quinta-feira (9) traz sete novas estreias aos cinemas brasileiros.
Cinquenta Tons Mais Escuros traz Dakota Johnson e Jamie Dornan de volta aos papéis de Christian Grey e Anastasia Steele na nova adaptação para os cinemas do romance sadomasô escrito por E.L. James. Na trama, os fantasmas de Grey e uma mulher de seu passado voltam para assombrá-lo enquanto Anastasia visa assumir mais o controle dos jogos sexuais propostos pelo milionário.





A animação LEGO Batman: O Filme, que também estreia nesta quinta, foca no egocêntrico Cavaleiro das Trevas apresentado no bem sucedido Uma Aventura LEGO. Com o status de vigilante número um de Gotham City ameaçado por Barbara Gordon, agora comissário da polícia, Bruce Wayne terá aprender a conviver com Robin após tê-lo "adotado" e com as artimanhas do Coringa, que faz de tudo para que o Batman o reconheça como seu arqui-inimigo.
Depois de fazer carreira na TV e dirigir duas das séries mais elogiadas da Globo no ano passado — Justiça e Nada Será como Antes —, o diretor José Luiz Villamarim faz sua estreia no comando de um longa-metragem com Redemoinho, drama sobre dois amigos de longa data e se reencontram numa cidade do interior de Minas Gerais após as vidas deles terem tomados rumos bem diferentes. O elenco traz Irandhir Santos, Júlio Andrade, Dira Paes e Cássia Kis Magro.





A comédia dramática alemã indicada ao Oscar de melhor filme estrangeiro Toni Erdmann; o drama nacional A Cidade Onde Envelheço, premiado em festivais nacionais e internacionais; o romance francês Marguerite & Julien: Um Amor Proibido; e o filme de ação Vale da Luta.
Para informações sobre os horários das sessões, acesse nosso guia de programação.
Confira abaixo os trailers, críticas e a opinião da imprensa sobre os filmes que estreiam nesta semana.
Cinquenta Tons Mais Escuros: "Com diálogos sofríveis e cenas que provocam risos involuntários, Cinquenta Tons Mais Escuros consegue piorar o que já era ruim no filme original. Ao casal protagonista, Dakota Johnson e Jamie Dornan, não sobra muito a fazer além da exploração de seus corpos, já que o filme pouco lhes oferece dramaturgicamente." Leia a crítica completa e a opinião da imprensa.






Cinquenta Tons Mais Escuros trailer



 
LEGO Batman: O Filme: "Apesar de ser menos surtado (e até profundo) que Uma Aventura LEGO, LEGO Batman diverte bastante a partir do habilidoso uso de estereótipos em torno de seu super-herói protagonista. Se aqui a consciência de existir em um universo Lego não é tão explorada, mantendo-se mais na construção a qualquer momento de veículos, o filme também explora a contento a própria estética Lego, especialmente na recriação de personagens e situações típicas dos filmes e HQs." Leia a opinião da imprensa.






LEGO Batman: O Filme trailer



Redemoinho: "Com tamanho investimento na imagem, no entanto, é uma pena que o enredo desemboque em um texto tão lento e desinteressante em comparação. Vazio, pontuado de silêncios, é tão difícil se envolver com os conflitos dos protagonistas, que a sensação que fica é a de que tanto faz onde essa história vai parar." Leia a crítica completa e a opinião da imprensa.






Redemoinho trailer



 
Toni Erdmann: "Típico feel good movie que pode ser encarado como auto-ajuda - rir é o melhor remédio! -, Toni Erdmann é um filme cansativo e irritantemente simplório. Entretanto, o que mais impressiona é o fato de ter sido selecionado para a badalada mostra competitiva do Festival de Cannes, talvez por ter sido vendido com a promessa de leveza. Ela até existe, é verdade, mas ao custo de muita manipulação." Leia a crítica completa e a opinião da imprensa.






Toni Erdmann trailer



 
A Cidade Onde Envelheço: "Bastante delicado, o roteiro do longa-metragem oferece diálogos espirituosos e envolventes, de uma naturalidade impressionante. A natureza crítica de Francisca leva a alguns questionamentos sobre o modo de ser do brasileiro, no sentido do estranhamento do diferente tão bem citado por Caetano, mas sempre com uma leveza típica de um filme solar. Por outro lado, há também uma certa melancolia, retratada pela saudade de casa e o reconhecimento íntimo de que tal desconforto nada mais é do que a dificuldade de aceitar aquilo como seu."  Leia a crítica completa e a opinião da imprensa.






A Cidade Onde Envelheço trailer



 
Marguerite & Julien: Um Amor Proibido: "... um filme que sofre nitidamente do exagero proposto por sua diretora. Fosse mais convencional, ou menos histriônico, poderia render ao menos um filme razoável. Do jeito como ficou, parece uma grande mistura de várias ideias aleatórias, sem critério sobre o que realmente serviria à história."  Leia a crítica completa e a opinião da imprensa.






Marguerite & Julien: Um Amor Proibido trailer



Vale da Luta: Leia a opinião da imprensa.






Vale da Luta﻿ trailer



 
