URL_REF: http://www.adorocinema.com//noticias/filmes/noticia-123355/






Há algumas semanas, circula na internet um rumor sobre a aparição de mais um membro da Liga da Justiça em Esquadrão Suicida. O nome da vez é Ezra Miller, o Flash do Universo Estendido da DC, e agora uma lista de elenco parece ter confirmado a aparição do velocista escarlate no filme comandado por David Ayer.

A lista foi divulgada pelo ComicBook, e mostra a relação de atores e seus correspondentes personagens na ordem em que aparecem no filme. O nome do Flash aparece logo após Capitão Bumerangue (Jai Courtney) e antes do Diablo (Jay Hernandez). Veja abaixo.


Esta imagem não relaciona todo o elenco. O próprio Ben Affleck, cuja participação como Batman já havia sido confirmada, não aparece na lista. Ainda assim, é melhor esperar o filme chegar aos cinemas para entender como essa participação vai acontecer – ou se ela vai acontecer de fato.

Esquadrão Suicida chega aos cinemas dia 4 de agosto.

Esquadrão Suicida Trailer
Liga da Justiça Parte Um Trailer
 

