URL_REF: http://www.adorocinema.com//noticias/filmes/noticia-127162/








Encerramento da franquia, Resident Evil 6: O Capítulo Final estreia semana que vem e vai mostrar Alice (Milla Jovovich) voltando à Raccoon City para acabar de vez com a temida - não por ela - Umbrella Corporation. Liderando uma superequipe, ela invade o território de terríveis lembranças disposta a ir para o tudo ou nada. Será que termina bem? Um novo clipe da ação mostra a heroína detonando o Dr. Isaacs (Iain Glen) no alto de um tanque.

De Paul W.S. Anderson, o filme chega aos cinemas dia 26. Ali Larter, Ruby Rose, William Levy e Shawn Roberts completam o elenco.






Resident Evil 6: O Capítulo Final Trailer



