URL_REF: http://www.adorocinema.com//noticias/filmes/noticia-124694/






Outra boa surpresa. Assim os Amigos do AdoroCinema definiram o grande lançamento da última semana nos cinemas brasileiros: Sete Homens e um Destino. Os blogueiros enalteceram o elenco estrelado por Denzel Washington e Chris Pratt, por seu bom humor, química e diversidade, e principalmente a direção de Antoine Fuqua — que decola no eletrizante ato final do filme.
Sete Homens e um Destino recebeu, assim, uma nota média bem acima do 2,5/5 da crítica do AdoroCinema: o mesmo 3,5/5 avaliado, coincidentemente, pela crítica em destaque na semana. O texto escrito por Thiago Cardoso para o blog Plano Extra faz um ótimo resumo sobre o remake, o gênero a que pertence e ao conjunto de opiniões dos nossos parceiros. Confira um trecho:
"Sete Homens e Um Destino está longe de ser um western decepcionante, mas, para um gênero que fascina por seu alicerce mítico e suas entrelinhas, de personagens a cenários, que muito dizem pela sociedade de seu tempo, a verdade é o que o título está mais para um filme de ação encorpado e violento, traços pelos quais a filmografia de Antoine Fuqua é conhecida e justamente no que faz de melhor."
Se você já tiver conferido o elogiado remake, escreva seu texto na página do filme. Abaixo, as opiniões de outros seis Amigos do AdoroCinema que opinaram sobre Sete Homens e um Destino:
Tem um Coelho no Cinema: "Antoine Fuqua nos entrega um Sete Homens e Um Destino bem trabalhado, com algumas boas cenas relembrando o original, mas principalmente criando seu próprio estilo, deixando de lado o faroeste tradicional que tivemos nos anos 60." Leia o texto completo, escrito por Fernando Coelho. Nota: 4,5/5.
DVD, Sofá e Pipoca: "Um faroeste moderno à moda antiga. Acho que é assim que posso definir essa ótima surpresa que é Sete Homens e um Segredo. A estória clássica do mocinho versus bandido, onde o gatilho mais rápido vence, ganha bons ingredientes sem perder o charme clássico do gênero." Leia o texto completo, escrito por Geisy Almeida. Nota: 4/5.
Cinema a Dois: "O filme vale muito a ida ao cinema, apesar da história rasa, os atores mandam bem de formas individuas e tem ótimas cenas de ação!" Leia o texto completo, escrito por Gabriela Baleeiro. Nota: 3,5/5.
Has Tela Vista: "Em sua estrutura, é muito parecido com o original. [...] Talvez a maior adaptação seja ao mundo politicamente correto de hoje, com a diversidade dos personagens (o diretor nega de pés juntos que esse seja o motivo), o medo de estereotipar outros povos e etc." Leia o texto completo, escrito por Cleber Gio. Nota: 3/5.
Fábrica de Expressões: "É na ação que Sete Homens e Um Destino se sobressaí, inclusive sobre o remake de 1960, porque Antoine Fuqua sabe muito bem como construir e empolgar com tais momentos, concedendo ao longo embate final uma sequência que parece incansável. O que fala perfeitamente bem com a intenção de entretenimento do filme." Leia o texto completo, escrito por Renan Santos. Nota: 3/5.
Ops, já vi!: "O que realmente entretém o público é o clima de camaradagem que leva o filme até os momentos finais, que, aí, é um show a parte. Digno de um confronto final de faroeste, deixariam João de Santo Cristo e Jeremias com inveja." Leia o texto completo, escrito por Bruna Castilho. Nota: 3/5.
Confira nosso hotsite exclusivo de Sete Homens e um Destino. Abaixo, o trailer do elogiado western:
Sete Homens e Um Destino Trailer
 

