URL_REF: http://www.adorocinema.com//noticias/filmes/noticia-123305/








Batalha de corais é passado. Jason Moore, diretor de A Escolha Perfeita, vai armar uma batalha de cabeleireiros em Hair Wars. O projeto da roteirista Nahnatchka Khan (Fresh Off the Boat, Don't Trust the B---- in Apartment 23) foi adquirido pela Fox 2000 em um disputado leilão.
A trama é baseada em um evento anual de sucesso nos EUA, iniciado em 1991, em Detroit. Cabeleireiros criam penteados inovadores, exuberantes e elaborados e duelam. O filme vai ter canções e coreografias para deixar a competição mais comédia musical.
Depois que saiu da franquia de sucesso produzida por Elizabeth Banks, Jason fez Irmãs. Hair Wars não tem previsão de estreia.

