URL_REF: http://www.adorocinema.com//noticias/series/noticia-123846/






Gotham segue com sua missão de apresentar as origens do universo ligado ao Batman. Já imaginou se o Bruce Wayne de David Mazouz encontrasse uma versão jovem do Superman? 

Mas calma que não estamos falando de um revival de Smallville  As Aventuras do Superboy! Em entrevista para o site IGN, o intérprete do Homem-Morcego no prelúdio revelou que já teve algumas ideias para introduzir Clark Kent na série da Fox.

Eu sei que, em Batman Vs Superman - A Origem da Justiça, Metrópolis e Gotham são cidades vizinhas, então não seria muito difícil para Clark arranjar um barco. [...] Seria incrível. Quer dizer, eu sei que seria difícil para os produtores, mas eu ia amar. [...] Ia ser legal começar uma cena na delegacia de Gotham e então mostrar um jornal dizendo que um jovem de 15 anos em Metrópolis salvou um ônibus cheio de crianças de afundar na água. [...] Só jogar uma pequena dica", declarou Mazouz. Olha esse menino cheio das ideias! Abre o olho, Bruno Heller!

Por enquanto, Clark Kent só em Supergirl. Mas a terceira temporada de Gotham promete apresentar outras novidades: Chapeleiro Louco, Hera Venenosa e Valerie Vale - a tia de Vicki Vale. A série retorna no dia 19 de setembro.

Gotham (2014) Teaser
 

