URL_REF: http://www.adorocinema.com//noticias/filmes/noticia-127332/








O twitter oficial da Marvel Entertainment divulgou durante a manhã de hoje, dia 26, um vídeo (que você pode conferir abaixo) que anuncia o primeiro fruto da parceria entre a gigante dos quadrinhos e a Square Enix: um game protagonizado pelos Vingadores. A data de lançamento e maiores informações sobre a trama e o jogo só serão reveladas em 2018. O acordo entre as duas companhias prevê, ainda, a criação de vários outros jogos e produtos eletrônicos inspirados na franquia dos super-heróis mais poderosos da Terra e em outros personagens do universo Marvel.

A Square Enix é uma empresa japonesa especializada na distribuição e desenvolvimento de jogos eletrônicos. A companhia é responsável por séries de games famosos como Final Fantasy, Kingdom Hearts, Hitman e Lara Croft: Tomb Raider (que ganhará um reboot no cinema com Alicia Vikander no papel titular). Também participam da parceria as companhias Crystal Dinamics e Eidos Montreal, ambas subsidiárias da Square Enix.

Os maiores heróis da Marvel se unem novamente em Vingadores: Guerra Infinita (26 de abril de 2018). Mas, antes disso, poderemos encontrar alguns membros da equipe já em 2017: o Homem de Ferro estará de volta aos cinemas em Homem Aranha: De Volta ao Lar (6 de julho) e Hulk e Thor combinam suas forças em Thor: Ragnarok (2 de novembro).

Introducing The Avengers project from @SquareEnix, @CrystalDynamics, and @EidosMontreal! #Reassemble pic.twitter.com/0ppcquTIWi— Marvel Entertainment (@Marvel) 26 de janeiro de 2017 

