URL_REF: http://www.adorocinema.com//noticias/filmes/noticia-123593/






Surgiu um favorito para dirigir a nova versão de Sexta-Feira 13: Breck Eisner (O Último Caçador de Bruxas, Sahara) está negociando para comandar a produção.

Anteriormente, David Bruckner (V/H/S) chegou a fechar contrato para dirigir o reboot, mas abandonou o projeto após atrasos na produção. Porém, uma fonte do Variety afirma que Alexandre Aja (Amaldiçoado) ainda está sendo considerado para o cargo.

Com roteiro de Aaron Guzikowski (Os Suspeitos), o filme deve contar (novamente) as origens de Jason Voorhess e promete introduzir o pai do famoso personagem. A produção é de Michael Bay.

Atualmente, a Paramount Pictures marcou a data de estreia do novo Sexta-Feira 13 para 3 de janeiro de 2017 - mas é bem possível que este lançamento seja adiado.

