URL_REF: http://www.adorocinema.com//noticias/filmes/noticia-128860/








A fábula de Peter Pan foi contada muitas vezes, mas o ator Dante Basco acha que outro Menino Perdido deve ter a chance de brilhar num filme solo — e assim será!
O intérprete de Rufio em Hook - A Volta do Capitão Gancho, de Steven Spielberg, lançou um financiamento coletivo no Kickstarter para contar a história de origem do personagem que desafia Peter Pan (Robin Williams) em seu retorno à Terra do Nunca.






            Bangarang
        


"Sobre acreditar em si e não deixar seu passado definir quem você é. Encontrar o seu destino e forçá-lo à existência", descreve a página no Kickstarter de Bangarang sobre o menino Roofus. E não é que a bonita sinopse rendeu frutos?! 
A campanha, aberta até o dia 14 de março, precisou de pouquíssimos dias para superar a meta de 30 mil dólares — e já soma quase 38 mil. Agora, é esperar por conferir o resultado final de Bangarang.






Hook - A Volta do Capitão Gancho Trailer



 
