URL_REF: http://www.adorocinema.com//noticias/filmes/noticia-125942/






Astro dos filmes de ação e capaz de botar medo em qualquer marmanjo, você já pode conhecer um lado bem-humorado de Dwayne Johnson, pois Um Espião e Meio chegou ao Telecine On Demand! 

Na comédia de ação dirigida por Rawson Marshall Thurber (Família do Bagulho), The Rock interpreta Bob, antigo nerd gordinho que sofria bullying na escola e se tornou um musculoso agente da CIA. Já Kevin Hart vive Calvin, um contador certinho que era popular no colégio. Juntos, os dois formam uma parceria inusitada para impedir uma organização terrorista internacional. Leia a crítica do AdoroCinema. 

Para alugar Um Espião e Meio no Telecine On Demand, basta clicar aqui!

Um Espião e Meio Trailer
 

