URL_REF: http://www.adorocinema.com//noticias/filmes/noticia-125920/








Professor Marston & The Wonder Women, biografia sobre o criador da Mulher-Maravilha, adicionou dois reforços em seu elenco: Connie Britton e Oliver Platt.

A obra conta a inusitada história do inventor William Marston (Luke Evans), que acreditava no potencial educacional das HQs e inspirou a amazona na esposa Elizabeth (Rebecca Hall) e na estudante Olive Byrne (Bella Heathcote), que vivia uma relação poligâmica com o casal. 

Britton vai interpretar Josette Frank, uma brilhante psicóloga que acreditava que o trabalho de Marston era contra as mulheres. Já Platt será M.C. Gaines, o editor temperamental que descobriu o personagem Superman. O drama indie terá direção e roteiro de Angela Robinson (True Blood).

Nas telinhas, Connie Britton volta a estrelar Nashville, cuja quinta temporada estreia no dia 5 de janeiro de 2017, nos Estados Unidos.



