URL_REF: http://www.adorocinema.com//noticias/filmes/noticia-123240/








A Comic-Con 2016 chegou ao fim! Hora de descansar da maratona de filas e mais filas, mas também já bate uma saudade da diversão e do ritmo intenso do dia a dia. Coisa de nerd! :-)

No AdoroCinema você pôde acompanhar tudo o que aconteceu na Comic-Con, não apenas através de notícias no próprio site, mas também em nossas redes sociais. Foram dezenas de postagens no Instagram e centenas de snapchats, tudo para que você pudesse ver um pouco do maior evento atual de cultura pop. Isso sem falar das lives diárias no Facebook, onde os editores Francisco Russo e Lucas Salgado falaram sobre o que acontecia a cada dia e ainda respondiam perguntas dos fãs!

Como se pode ver, a Comic-Con 2016 foi especial. E por isso preparamos uma lista dos cinco principais momentos do evento, selecionados pelos nossos editores presentes em San Diego. Confira!


5º lugar - The Walking Dead


Quem foi a vítima de Negan? A pergunta era onipresente no Hall H, já que todos queriam saber quem sobreviveria ao ataque de Lucille, mas não foi respondida! O que não significa que o painel com os zumbis mais amados da atualidade não tenha sido bem divertido.

Primeiro porque teve trailer novo lançado, o primeiro da sétima temporada, que revelou a presença do rei Ezekiel, ícone nos quadrinhos. Segundo pela interação com os fãs, já que o criador, Robert Kirkman, a produtora Gale Anne Hurd e praticamente todo o elenco principal estiveram lá. Terceiro por causa de Norman Reedus que, implacável, jogou purpurina no rosto de seu colega de elenco Andrew Lincoln. Sempre que ele aparecia no telão, com a barba brilhando sem parar, o público caía na gargalhada - isto sem falar na cara de ódio dele para o eterno Daryl. Impagável!

4º lugar - Luke Cage


Mediado pelo presidente da Marvel Television, Jeph Loeb, o painel de Luke Cage reuniu todo o elenco principal da produção e divulgou inúmeras cenas, além de um novo trailer da produção. O ator Mike Colter avisou que os espectadores podem esperar por um Luke diferente do visto em Jessica Jones. Ali, ele estava na história para servir à narrativa de Jessica. Agora não, ele é o foco da trama e de toda a ação.

Mas o principal destaque do painel ficou para o final. Loeb aproveitou a oportunidade para avisar aos fãs da renovação de Demolidor para a terceira temporada e ainda para mostrar teasers de Punho de Ferro e Os Defensores. Como se não fosse o bastante, o painel contou ainda com a participação especial de Jon Bernthal, O Justiceiro. Ele não deu detalhes sobre a série solo do personagem, mas se disse muito feliz e preparado para assumir a responsabilidade.

3º lugar - Marvel


Não é exagero dizer que os painéis da Marvel alçaram a Comic-Con a outro estágio. Como esquecer de momentos marcantes, como Tom Hiddleston vestido como Loki e regendo o público, em 2013? Neste ano, por mais que o painel tenha sido divertido e repleto de novidades, ficou aquém de anos anteriores no quesito diversão - e, com isso, ganhou a medalha de bronze no nosso ranking.

Além do novo trailer de Dr. Estranho - com a presença de Benedict Cumberbatch em apresentação suntuosa, com o Hall H enfumaçado e muitos efeitos especiais -, teve também os primeiros trailers de Spider-Man: Homecoming e Guardiões da Galáxia Vol. 2, ambos ainda não divulgados na internet - você pode conferir uma descrição de ambos no AdoroCinema! Novas logomarcas da Marvel Studios e de boa parte dos filmes a serem lançados nos próximos anos foram apresentadas.

O mestre de cerimônias, Kevin Feige, cada vez mais à vontade na função, ainda aproveitou o evento para anunciar que Brie Larson será a Capitã Marvel. E teve ainda um divertido falso documentário em curta-metragem, dirigido por Taika Waititi (Thor: Ragnarok), mostrando o que o Deus do Trovão fez durante os eventos de Capitão América: Guerra Civil, com direito a um Chris Hemsworth bem zoeiro.

Ah, e teve também Michael Rooker caracterizado como Yondu fazendo a festa no palco, no trecho dedicado a Guardiões da Galáxia 2!

2º lugar - Warner


O painel da Warner durou pouco mais de duas horas e falou de sete filmes: Mulher-Maravilha, Liga da Justiça, Esquadrão Suicida, LEGO Batman - O Filme, A Ilha da Caveira, Rei Arthur - A Lenda da Espada e Animais Fantásticos e Onde Habitam. Cada um deles teve um trailer lançado, alguns revelando novidades aguardadas há tempos pelos fãs - é o caso do trailer de Liga da Justiça, com Ezra Miller como Flash, Jason Momoa como Aquaman e Ray Fisher como Cyborg.

Com uma ambientação que usava telões laterais no Hall H, de forma a proporcionar um clima de imersão impressionante ao que era exibido, o painel da Warner trouxe inúmeros astros e também diretores de vários dos próximos filmes de super-heróis. Se Zack Snyder recebeu uma leve vaia ao entrar no palco, Patty Jenkins e Gal Gadot foram ovacionadas por seu Mulher-Maravilha. O filme da amazona promete!

Alguns destaques do painel foram as entrevistas em animação com Batman, Coringa, Robin e Barbara Gordon, todos devidamente caracterizados no jeito Lego de ser, e também Eddie Redmayne distribuindo varinhas ao público e convocando todos os presentes no Hall H a conjurar uma magia com ele, no trecho dedicado a Animais Fantásticos e Onde Habitam. Will Smith e Jared Leto também roubaram a cena, falando sobre os bastidores do aguardado Esquadrão Suicida, enquanto que o bom humor de John Goodman divertiu a todos no trecho reservado a A Ilha da Caveira.

1º lugar - pré-estreia de Star Trek: Sem Fronteiras


Sim, o momento mais marcante da Comic-Con 2016 aconteceu antes da abertura oficial do evento, na chamada Preview Night. A pré-estreia mundial do novo Star Trek foi inesquecível. Em 2015, J.J. Abrams levou os fãs de Star Wars - O Despertar da Força para um concerto com a trilha do filme. Agora, repetiu a dose. E ainda por cima exibiu o longa.

Foi difícil não se emocionar com a orquestra. E foi impossível não se emocionar com as homenagens ao falecidos atores Leonard Nimoy e Anton Yelchin. Você confere como foi a première na reportagem abaixo.

Star Trek: Sem Fronteiras Reportagem
 

