URL_REF: http://www.adorocinema.com//noticias/filmes/noticia-128366/








                    
                    Desde que José Wilker faleceu, em 2014, o posto de comentarista do Oscar está vago. Em 2015, a Globo tentou Lázaro Ramos. No ano seguinte, foi a vez de Glória Pires assumir os microfones. No entanto, o desempenho da atriz, que "não foi capaz de opinar", não foi satisfatório. Seus comentários vagos geraram muitas críticas e muitos memes (Pires, entretanto, levou a situação na esportiva e até mesmo chegou a lançar camisetas personalizadas com as brincadeiras criadas na internet). Portanto, ainda na busca pelo substituto correto para Wilker, a Globo decidiu apostar em Miguel Falabella.

Ao lado do jornalista e escritor Artur Xexéo e da também jornalista Maria Beltrão (ambos são apresentadores fixos da transmissão do Oscar na rede aberta), o dramaturgo, ator e diretor terá a difícil missão de corrigir o curso dos comentários. Além de ser muito popular e de ter um histórico como apresentador - ele comandou o "VideoShow" durante 15 anos -, Falabella também pode ter sido selecionado por causa de sua grande experiência com musicais, uma vez que La La Land: Cantando Estações, o musical de Damien Chazelle, é um dos grandes favoritos do Oscar e é líder de indicações, com 14 menções.

Os comentários, contudo, não serão realizados ao vivo, acompanhando a cerimônia da Academia. A noite de premiação do Oscar acontece no dia 26 de fevereiro, coincidindo com o primeiro dia de desfiles do grupo especial do Carnaval carioca. Durante a cobertura da festa no Sambódromo do Rio de Janeiro, flashes do Oscar podem ser veiculados; o programa com os comentários irá ao ar, de fato, na segunda-feira, dia 27, provavelmente à tarde.

                                