URL_REF: http://www.adorocinema.com//noticias/filmes/noticia-123980/






Dia 26 de agosto marca o começo da 44ª edição do Festival de Cinema de Gramado, que vai exibir filmes nacionais, latinos e norte-americanos (vindos do festival de Sundance) até o dia 3 de setembro de 2016.
A tarde conta com a exibição de curtas-metragens gaúchos, mas a cerimônia de abertura ocorre no período da noite, com a projeção de Aquarius, novo longa-metragem do pernambucano Kleber Mendonça Filho. Sônia Braga, protagonista dessa produção, recebe o troféu Oscarito, destinado a grandes atores do cinema brasileiro.
A mostra competitiva começa dia 27 de agosto, com a exibição dos longas Elis e O Roubo da Taça. Os outros filmes em competição pelo Kikito serão O Silêncio do Céu, El Mate, Tamo Junto e Barata Ribeiro 716.
O AdoroCinema estará presente no festival, trazendo notícias, críticas e entrevistas diariamente.
Aquarius Trailer
 

