URL_REF: http://www.adorocinema.com//noticias/series/noticia-125073/






A CW divulgou a primeira imagem de Jimmy Olsen (Mehcad Brooks) como Guardião. O personagem de Mehcad Brooks, como já havia sido anunciado, vai se transformar no vigilante a fim de ajudar a sua cidade. Veja o fotógrafo com seu novo uniforme na imagem abaixo.


Nos quadrinhos, Olsen usou este uniforme durante a década de 1970. Curiosamente, Supergirl chegou a apresentar James Harper (Eddie McClintock) em sua primeira temporada – o original Guardião das HQs.

Os episódios inéditos de Supergirl serão exibidos pelo canal Warner a partir do dia 26 de outubro. Confira nossa entrevista exclusiva com Chyler Leigh, a intérprete de Alex.

Supergirl Trailer
 

