URL_REF: http://www.adorocinema.com//noticias/filmes/noticia-123970/






Quem foi conferir Capitão América: Guerra Civil nos cinemas, certamente está ansioso para ver mais cenas dos heróis que não entraram no corte final do filme, não é mesmo?

Então, pode conter a ansiedade pois a primeira cena deletada, que estará presente nos extras do DVD e do Blu-Ray do filme, foi finalmente divulgada.

A tomada, sem um tratamento elaborado de efeitos visuais, faz parte da luta do aeroporto entre #TeamCap e #TeamIron e mostra a Viúva Negra (Scarlett Johansson) observando os personagens jogando altinho com a arma de Rogers o escudo do Capitão América passando de mão em mão no campo de batalha. Assista:



A Máquina de Combate (Don Cheadle) atira em Steve (Chris Evans) e ele tropeça. Então, o Soldado Invernal (Sebastian Stan) pega o escudo do amigo, que havia rolado pelo chão, e joga em James Rhodes. Antes que o objeto fosse parar na direção errada, o Falcão (Anthony Mackie) o pega e joga de volta para Steve. Rogers agradece a Barnes e este diz: "Preciso de um desses". Conseguiu acompanhar?

Sobre a escolha de deixar essa cena de fora da versão final, o diretor Joe Russo explicou ao Entertainment Weekly: "A sequência do aeroporto foi obviamente complicada. Queríamos seguir o arco de todo mundo e sentimos que estava muito longo, e aquela tomada estava vindo em um ponto quando a energia estava caindo. Na verdade, nós improvisamos aquilo no set. Não estava no roteiro. [...] É uma das minhas tomadas favoritas em toda aquela sequência, mas é só uma função de narrativa e edição, e não era algo que precisávamos para contar a história, mas é um detalhe ótimo para o DVD."

Conforme foi divulgado nesta quinta-feira (28), Steve Rogers não assumirá mais a identidade do Capitão América (pelo menos por um tempo). O personagem "sair de cena", associado à tomada na qual outros personagens usam o emblemático escudo, fez muitos fãs e alguns veículos de imprensa a especularem sobre quem vestirá o manto do herói.

Bucky como Capitão, Sam como o Cap e Steve como Nômade.
Segundo hipóteses, os dois mais cotados até agora são Sam Wilson, o Falcão, e Bucky Barnes, o Soldado Invernal. Afinal, em um dos arcos dos quadrinhos, Barnes assume o posto de Capitão América após a morte de Rogers depois da Guerra Civil das HQs. Em outro arco, o soro que concedeu a super-força e a resistência de Steve deixa seu corpo e ele passa o legado do Capitão América pessoalmente para Sam.

Não quer dizer que algum desses eventos vá acontecer nos cinemas, ou que ao menos teremos um novo Capitão. Rogers pode simplesmente assumir outra identidade, como a do Nômade, e continuar a defender os fracos e oprimidos o mundo, sem a ajuda de um novo Capitão América.

O que você acha? Será que algum desses personagens vai assumir o antigo posto do herói?

Capitão América: Guerra Civil Trailer
 

