URL_REF: http://www.adorocinema.com//noticias/series/noticia-123915/






Não se mexe em time que está ganhando. Sarah Paulson foi confirmada em mais uma série produzida por Ryan Murphy. Dessa vez, ela vai interpretar a lendária Geraldine Page em Feud.

A primeira antologia da série vai acompanhar a rivalidade entre Joan Crawford (Jessica Lange) e Bette Davis (Susan Sarandon) durante as filmagens do clássico O Que Terá Acontecido a Baby Jane?. Quando Davis foi indicada ao Oscar por sua performance neste longa, Crawford tentou fazer um acordo com todas as concorrentes daquele ano (inclusive Page) para receber a estatueta em seu lugar.

Com Brad Pitt como produtor, as filmagens dos oito episódios de Feud vão começar no fim do ano. Catherine Zeta-Jones (Olivia de Havilland), Alfred Molina (Robert Aldrich), Stanley Tucci (Jack Warner), Judy Davis (Hedda Hopper) e Dominic Burgess (Victor Buono) completam o elenco.

Já confirmada na misteriosa sexta temporada de American Horror Story, a parceria com Ryan Murphy segue rendendo frutos para Sarah Paulson. Ela foi recebeu duas indicações ao Emmy 2016 por suas performances em AHS e The People v O.J. Simpson: American Crime Story.

