URL_REF: http://www.adorocinema.com//noticias/filmes/noticia-126204/






Se você contratar Dwayne Johnson para seu filme, não se preocupe com marketing. Viciado nas redes sociais, o ator postou vários vídeos e fotos das filmagens de Baywatch e Velozes & Furiosos 8... Algo que não mudou com a produção de Jumanji.

Usando o instagram, The Rock compartilhou os bastidores de uma cena de luta, onde seu personagem personagem soca e arremessa inimigos pelos ares. Além disso, o moço dá um belo susto em seu colega, Kevin Hart.

Com direção de Jake Kasdan, Jumanji teve sua estreia adiada para 22 de dezembro de 2017. Karen Gillan, Jack Black e Nick Jonas completam o elenco. O AdoroCinema conversou com o elenco durante as filmagens e você confere essa entrevista em breve aqui no site.

