URL_REF: http://www.adorocinema.com//noticias/filmes/noticia-127352/













                                                                
                    Em tempos de #OscarSoWhite e de Donald Trump como presidente, qual é a importância de Estrelas Além do Tempo chegar aos cinemas agora?

"Acho que este filme fala sobre colocar as diferenças de lado. Esta trama, estas personagens e a colaboração entre os dois lados foi o que fez a América ser grande. O filme nos lembra que é assim que você avança a humanidade."

Foi assim, direta ao ponto, que Taraji P. Henson respondeu nossa pergunta sobre o delicado contexto político vivenciado pelos Estados Unidos (e o mundo) nos dias atuais. Protagonista de Estrelas Além do Tempo, ela dá vida à cientista espacial Katharine Johnson, que enfrentou o preconceito racial para provar seu valor dentro da NASA - e ainda teve o privilégio de conhecê-la pessoalmente.

"Foi como me encontrar com uma super-heroína de verdade. Ela mudou o curso da história e não vou conhecer muitas pessoas que fizeram isso. Você sabe quando encontra a grandeza."





            Janelle Monáe, Taraji P. Henson e Octavia Spencer em "Estrelas Além do Tempo"
        




Janelle Monáe e Octavia Spencer, indicada ao Oscar de atriz coadjuvante pelo filme, não tiveram a mesma sorte, já que as verdadeiras Dorothy Vaughn e Mary Jackson faleceram há alguns anos. Ambas se basearam bastante no livro escrito por Margot Lee Shetterly, que serviu de base para o roteiro, e também na extensa pesquisa realizada pelo diretor Theodore Melfi. "Aprendemos muitas coisas nos primeiros capítulos, quando nossas personagens são apresentadas", afirmou Spencer, ganhadora do Oscar de coadjuvante por Histórias Cruzadas.

Também presente no oscarizado Moonlight, a cantora Janelle Monáe falou um pouco sobre esta rara experiência que teve como atriz. "Serei grata para sempre e acho que ambas as histórias, os roteiros e os personagens, tanto de Moonlight quanto de Estrelas Além do Tempo, são muito maiores que eu [..] Creio que a humanidade que ambos os filmes compartilham é algo do qual nós precisamos ser lembrados, hoje mais do que nunca."

Indicado em três categorias do Oscar - filme, atriz coadjuvante e roteiro adaptado -, Estrelas Além do Tempo chega aos cinemas brasileiros na próxima quinta-feira, 2 de fevereiro.

O AdoroCinema viajou a Nova York a convite da Fox Filmes do Brasil.







Estrelas Além do Tempo Trailer



 
