URL_REF: http://www.adorocinema.com//noticias/filmes/noticia-125544/






Meryl Streep, uma das atrizes mais celebradas de sua geração, vai receber o Prêmio Cecil B. DeMille na cerimônia de 2017 do Globo de Ouro.
O prêmio honorário é concedido a personalidades da sétima arte que deram "excepcionais contribuições para o mundo do entretenimento".
Streep, atualmente com 67 anos de idade, já foi indicada ao Globo de Ouro 29 vezes e foi premiada oito. A atriz ainda detém 3 estatuetas do Oscar, dois prêmios no Emmy, dois prêmios no SAG Award, dois prêmios no BAFTA Awards, um César honorário e um prêmio de melhor atriz no Festival de Cannes.
"O arrebatador conjunto da obra de Meryl, que passa por diversos gêneros, fez dela um exemplo a ser seguido nos últimos 40 anos e pelas próximas gerações", afirmou Lorenzo Soria, presidente da Associação dos Correspondentes Estrangeiros de Hollywood (HFPA, na sigla em inglês), organização responsável pelo Globo de Ouro.
"Ela sempre atuou em papeis femininos fortes, criando arte ao mosrtrar sua vulnerabilidade e representar a verdade nas telonas. Em poucas palavras, ela é uma pioneira que pavimentou o caminho para as mulheres na televisão, nos cinemas e nos palcos", disse Soria. "Por quebrar as barreiras de gênero e idade, fazendo isso com sutileza e graça, o HFPA concede com humildade esta honraria para ela."
Os últimos atores a serem homenageados com um Prêmio Cecil B. DeMille foram Denzel Washington, George Clooney, Woody Allen, Jodie Foster e Morgan Freeman. A honraria já foi concedida a personalidades como Steven Spielberg, Elizabeth Taylor, Walt Disney, Clint Eastwood e Audrey Hepburn.
O 74º Golden Globe Awards será realizado no dia 8 de janeiro de 2017. A cerimônia será apresentada por Jimmy Fallon.

