URL_REF: http://www.adorocinema.com//noticias/filmes/noticia-124224/






O cinema nacional é destaque no Telecine On Demand e você já pode conferir uma bela jornada de superação sem sair de casa: Mais Forte que o Mundo - A História de José Aldo.

Na biografia dirigida por Afonso Poyart, José Loreto entrega tudo de si para contar a vida do lutador de MMA, que precisou superar tragédias familiares, problemas de temperamento e dificuldades financeiras - tudo com o objetivo de se tornar um grande campeão. 

O longa ainda conta com Cléo Pires, Milhem Cortaz, Cláudia Ohana, Jackson Antunes e Rafinha Bastos no elenco. Leia a crítica do AdoroCinema.

Para alugar o filme no Telecine On Demand, basta clicar aqui.


Mais Forte que o Mundo - A História de José Aldo Trailer
 

