URL_REF: http://www.adorocinema.com//noticias/filmes/noticia-127497/








Quem nunca? Em TOC - Transtornada Obsessiva Compulsiva, Luis Lobianco encarna Felipão, fã da atriz Kika K (Tatá Werneck), que faz de tudo para estar perto da musa que venera – desde mandar uma cueca melada a enviar uma carta de amizade, linda. Eeeewwww

“É um personagem clássico do cinema”, comenta o ator (se ponha no lugar de Michael Douglas e pense na Glenn Close de Atração Fatal). Para a caracterização, no entanto, a equipe do filme seguiu em outra direção: “Em comum, a gente achou a referência do [personagem psicopata de] Javier Bardem, em Onde Os Fracos Não Têm Vez". 

Será que Lobianco já passou por situação parecida? Não. E sim. Bom, pelo menos, virtualmente, de “uma pessoa que me mandava mensagens dizendo que sempre pensava em se matar, mas quando eu postava alguma coisa [nas redes sociais], quando via algum vídeo meu, ele desistia”.

Confira no vídeo a entrevista completa com o ator do coletivo "Porta dos Fundos", que ainda fala sobre a autoralidade do humor de sua geração e os tabus do cinema nacional. “Filme de comédia só podia ter comédia. O público tinha que rir histericamente o tempo todo. Hoje a gente faz filmes que têm essa reflexão da personagem da Tatá, que presta praquilo tudo, mas [está] vazia por dentro”.

A dramédia TOC - Transtornada Obsessiva Compulsiva, em que Kika K passa por uma “crise de identidade”, estreia nesta quinta, 2 de fevereiro, nas salas brasileiras.







Renato Hermsdorff interview



 
