URL_REF: http://www.adorocinema.com//noticias/series/noticia-126387/






Com os retornos de séries amadas pelo público como Três É Demais e Gilmore Girls, muitos fãs sonham em ver o revival do drama teen Dawson’s Creek. Mas parece que o elenco não embarcou nesta onda...

Em entrevista para Ellen DeGeneres, o eterno Pacey Joshua Jackson apontou alguns problemas para este projeto. Para começar, ele diz que o final do show é um empecilho, por conta da morte de um dos protagonistas. [SPOILER] Para quem não lembra, a personagem de Michelle Williams falece no último episódio, mas a comediante logo traz uma resolução: fazer uma irmã gêmea do mal. [SPOILER]

Porém, o astro de Fringe e The Affair também deu um outro motivo peculiar para isso: "Já faz muito tempo e ver os quatro diante das câmeras pode ser meio decepcionante. Nós não somos mais aqueles jovens bonitos. Nós até envelhecemos bem, mas se você comparar é algo chocante." Para de ser modesto, vocês estão ótimos!

Você gostaria de ver o retorno de Dawson’s Creek? Afinal, quem não está com saudades de Dawson (James Van Der Beek), Joey (Katie Holmes), Jen (Michelle Williams) e Pacey (Joshua Jackson)?



