URL_REF: http://www.adorocinema.com//noticias/filmes/noticia-126300/








Conhecido por filmes marcantes como RoboCop - O Policial do Futuro, O Vingador do Futuro, Instinto Selvagem e Tropas Estelares, o diretor e produtor holandês Paul Verhoeven será o presidente do júri no cultuado Festival de Berlim.

O cineasta está em cartaz Elle, drama estrelado por Isabelle Huppert que vem aparecendo em diversas listas de melhores do ano.

Diretor do Festival de Berlim, Dieter Kosslick justificou a escolha afirmando que Verhoeven é um realizador que dominou diversos gêneros e atuou com destaque na Europa e em Hollywood. A edição 2017 do evento acontece entre os dias 9 e 19 de fevereiro.

