URL_REF: http://www.adorocinema.com//noticias/filmes/noticia-128754/








                    
                    Sabendo que as quatro sequências de Avatar começam a captura de movimento dos atores em agosto, a espera agora é por detalhes das histórias que os filmes vão apresentar. Tudo o que sabíamos até o momento era a curta afirmação de James Cameron de que os longas seriam como "uma saga de família sobre a luta com os humanos", mas, agora, temos algumas novidades. Em entrevista, o ator Sam Worthington revelou alguns detalhes inéditos sobre a trama de Avatar 2.

"Ainda vamos começar a filmar no verão. James [Cameron] precisava de tempo para aperfeiçoar os roteiros. Eu li todos, eles são ótimos. Terá Jake [Sully] oito anos depois [dos acontecimentos do filme de 2009], ele tem uma família agora. O filme não será parecido com nada que você já tenha visto. O mundo é maior do que o primeiro, mas, sobretudo, é um filme sobre família. Jake ainda terá essa essência de uma criança vendo o mundo pela primeira vez, mas ele vive no local há algum tempo, então o que é este mundo que ele está vendo agora pela primeira vez? O filme irá explorar isso dentro da dinâmica familiar", afirmou Worthington ao We Got This Covered.

Como estará o personagem oito anos depois? Quantos filhos ele terá? O jeito é esperar por mais informações para que as perguntas sejam respondidas. Enquanto isso, digam nos comentários o que vocês estão achando do rumo que a saga está tomando.

Avatar 2 tem estreia prevista nos EUA para 21 de dezembro de 2018. As outras três produções deverão estrear em 2020, 2022 e 2023.







Avatar Trailer



 
