URL_REF: http://www.adorocinema.com//noticias/series/noticia-123292/






"Quando The Walking Dead vai acabar?" provavelmente não é a pergunta cuja resposta os fãs estão mais interessados neste momento, mas é uma que inevitavelmente vai chegar. E quando isso acontecer, talvez seja em dose dupla. 

No último fim de semana, parte do elenco da série esteve presente na Comic-Con Internacional de San Diego, e entre vários painéis e sessões de autógrafo, alguns dos atores participaram de uma entrevista organizada pelo IMDb e ancorada por Kevin Smith. Quando a pergunta surgiu, Andrew Lincoln, intérprete de Rick Grimes, revelou que ainda não existe uma data certa, mas a série pode acabar junto à HQ. 

"Os quadrinhos ainda estão acontecendo e [o produtor] Scott Gimple disse que talvez haja uma oportunidade de finalizar as HQs e a série de TV ao mesmo tempo, o que seria bem legal. Então, provavelmente... pergunte ao Robert Kirkman."

Em uma entrevista anterior à Vulture, o presidente de programação da AMC, Joel Stillerman comentou que não há pretensão de terminar a série por enquanto.

"A resposta para até onde a série vai de alguma forma está correlacionada à saúde da narrativa das revistas. Os quadrinhos estão colocando fogo para todos os lados. [Kirkman] ainda escreve cada linha de diálogo naqueles livros, e está tão engajado quanto eu acho que ele estava quando se sentou para escrever o primeiro volume no Kentucky. Isso é boa parte do DNA da série. Ele meio que sentiu, na vida real, que isso dura por um bom período de tempo. E estamos juntos nesta jornada.”

Embora nenhuma informação sobre o fim da série seja oficial, é interessante analisar a perspectiva de as duas narrativas finalizarem ao mesmo tempo, uma vez que atualmente a série continua algumas edições atrasada em relação ao material de base. 

Confira abaixo a entrevista e o trailer da sétima temporada, divulgado durante a convenção. A nova temporada da série estreia no dia 23 de outubro, e traz Khary Payton como o Rei Ezekiel.

The Walking Dead Trailer
 

 

