URL_REF: http://www.adorocinema.com//noticias/series/noticia-124025/






Rick Cosnett conquistou o público de The Flash como o detetive Eddie - principalmente após seu grande ato heróico no final da primeira temporada. Mas você sabia que o moço teria um papel completamente diferente?

Durante uma convenção com fãs nos Estados Unidos, Cosnett revelou que, quando assinou o contrato com a CW, estava previsto que ele ia interpretar o velocista Jay Garrick no piloto!

Porém, os produtores logo mudaram de ideia, quando começaram a planejar o rumo dos primeiros episódios de The Flash. Afinal, os fãs sabem que Jay Garrick só aparece no início da segunda temporada - e mesmo assim, era um disfarce do vilão Zoom (Teddy Sears). O verdadeiro velocista só apareceu na última season finale, como uma versão alternativa de Henry (John Wesley Shipp).

Além disso, outras informações sobre o piloto original de The Flash caíram na internet: Hartley Rathaway/Flautista (Andy Mientus) seria do Team S.T.A.R. Labs, o noivo de Caitlin (Danielle Panabaker) não seria Ronnie (Robbie Amell), mas sim o vilão Névoa (Anthony Carrigan). Inclusive, a cientista teria uma intérprete mais velha, podendo se tornar interesse amoroso de Harrison Wells (Tom Cavanagh). 

Já imaginou? Não parece uma linha do tempo que foi bagunçada por Barry Allen (Grant Gustin)? The Flash retorna para a programação da CW no dia 4 de outubro. No Brasil, a série é exibida pelo canal Warner.

The Flash (2014) Trailer
 

