URL_REF: http://www.adorocinema.com//noticias/series/noticia-123905/








Steven Hill, ator prestigiado nos palcos, na TV, no cinema e na vida, faleceu ontem, na cidade de Monsey, NovaYork, aos 94 anos. A informação foi confirmada por seu filho, Rabbi Yehoshua Hill, e seguida de diversas homenagens de artistas que admiravam o profissional e o homem.
Steven Hill como Daniel Briggs, na série Missão Impossível."Steven não foi apenas um dos atores verdadeiramente grandes de sua geração. Ele foi uma das pessoas mais inteligentes que eu já conheci", disse Dick Wolf, criador de um dos personagens mais proeminentes de Hill: o promotor Adam Schiff, de Law & Order. "Ele também é o único ator que eu conheci que, consistentemente, tentava cortar suas próprias falas. Ele fará falta, mas, felizmente, poderá ser visto em todo lugar nas reprises de Law & Order."
Membro original do Actor's Studio, Steven Hill é citado por Martin Landau, no livro "Ball of Fire: The Tumultuous Life and Comic Art of Lucille Ball", como um dos dois jovens atores de Nova York no início de sua carreira. O outro era Marlon Brando. "Muitas pessoas disseram que Steven seria o cara, e não Marlon. Ele era lendário. Louco, volátil, insano, e seu trabalho era empolgante", escreveu o premiado ator de Ed Wood.
De fato, Steven Hill não teve uma carreira cinematográfica tão destacada quanto seu contemporâneo. Porém, seguiu atuante por cinco décadas. Na televisão, no entanto, faria seu primeiro papel icônico décadas antes de Law & Order. Ele interpretou em 1966, na CBS, o primeiro protagonista da franquia Missão: Impossível, Daniel Briggs.

