URL_REF: http://www.adorocinema.com//noticias/series/noticia-128571/








A boa do momento é ir para a televisão. Seguindo os passos de Nicole Kidman, Reese Witherspoon, Julia Roberts e Meryl Streep, Jessica Chastain abriu seus olhos para a telinha e está envolvida em um projeto sobre astronautas rejeitadas pela NASA. Isso mesmo, um "primo" de Estrelas Além do Tempo, concorrente ao Oscar estrelado pela colega de Chastain em Histórias Cruzadas Octavia Spencer.
A princípio Chastain será apenas produtora executiva da minissérie Mercury 13, através de sua produtora Freckle Films, mas sua participação no elenco não foi descartada e parece bem provável segundo o Deadline.
Todd Komarnicki (Sully) é o roteirista do drama, que volta ao ano de 1961 para mostrar o cientista William Randolph Lovelace II investindo num projeto espacial feminino - financiado por Jacqueline Cochran. Ele recruta 13 das melhores e mais corajosas pilotas dos Estados Unidos e as prepara para serem astronautas. Conhecido como Mercury 13, o grupo passa pelos mesmos testes que os homens do Mercury 7 fizeram e tem resultado superior. A NASA, no entanto, recusa o time e continua firme na resolução de não permitir participação feminina em seu programa espacial - o que só mudaria no fim da década de 1970.
Chastain, que começou na profissão participando de ER, aparecerá em breve em Woman Walks Ahead, Molly's Game, O Zoológico de Varsóvia, The Division e The Death and Life of John F. Donovan. Armas na Mesa está em cartaz.






Armas na Mesa trailer



