URL_REF: http://www.adorocinema.com//noticias/series/noticia-124066/






David Boyd seguirá se divertindo como diretor do gênero horror. O cineasta de The Walking Dead está confirmado em The Mist, série do Spyke TV baseada no romance O Nevoeiro de Stephen King. Experiente na direção, com trabalho em dezenas de atrações televisivas, Boyd será um produtor novato, estreando na função.
Como no filme de 2007, The Mist segue um grupo de pessoas que ficam presas dentro de um supermercado enquanto a cidade é dominada por um nevoeiro bizarro, que traz consigo criaturas aparentemente sobrenaturais.
Alyssa Sutherland (Vikings) e Frances Conroy (American Horror Story) integram o elenco da série, prevista para dez episódios em sua primeira temporada.
O Nevoeiro Trailer
 

