URL_REF: http://www.adorocinema.com//noticias/filmes/noticia-123477/






A NBC bateu o martelo: Jimmy Fallon será o anfitrião do Globo de Ouro 2017, que será realizado no dia 8 de janeiro.

O anúncio foi feito pelo presidente da emissora, Robert Greenblatt: "Nós encontramos o melhor apresentador capaz de tornar esta noite realmente inesquecível [...] Eu sei que ele vai trazer sua energia única e sua inteligência para o show. A Associação dos Correspondentes Estrangeiros de Hollywood (HFPA) também ficou muito animada."

Esta será a primeira vez que Jimmy Fallon assume a função - que, ano passado, ficou a cargo do britânico Ricky Gervais. Porém, o comediante já foi o anfitrião do Emmy Awards, em 2010. 

Ex-membro do Saturday Night Live, Fallon é o atual apresentador do The Tonight Show, talk-show de grande sucesso na NBC. Em sua página oficial no twitter, o humorista declarou que está muito feliz com a nova tarefa - inclusive, já fez piada e tudo! 

"Estou muito animado por apresentar o Globo de Ouro em janeiro. E estou realmente ansioso de passar um tempo com a Associação dos Correspondentes Estrangeiros de Hollywood antes que eles sejam deportados pelo Donald Trump."





