URL_REF: http://www.adorocinema.com//noticias/filmes/noticia-123423/








Uma das grandes atrações de Esquadrão Suicida é a terceira encarnação do Coringa nos cinemas. Famoso nas HQs, o personagem cresceu em popularidade ao ganhar versões cinematográficas aclamadas, com Jack Nicholson (Batman) e Heath Ledger (Batman - O Cavaleiro das Trevas). Seu novo intérprete, Jared Leto espera fazer jus a essa herança lendária a partir dessa semana e por mais alguns anos.
Jack Nicholson, Heath Ledger e dois grandes Coringas.
"Espero que seja uma introdução, e não o fim", disse Jared Leto, apreensivo com o presente do Coringa e seu futuro após Esquadrão Suicida. "Eu poderia facilmente interpretar só o Coringa por mais umas duas vezes e então me aposentar. Porque é tão satisfatório, criativo, imaginativo... É realmente difícil pensar em fazer qualquer coisa além dele", revelou o ator, com inequívoco fascínio pelo personagem.
Não surpreende. Jared Leto marcou a produção de Esquadrão Suicida com seus métodos bizarros na composição do Joker — que é um coajuvante de luxo no filme dos piores heróis da história. Também por isso ele deseja ver o Coringa em seu lugar de direito: duelando com o Homem-Morcego.
Batman e Coringa no filme animação baseado em A Piada Mortal.
"Acho que seria incrível ver Batman e Coringa frente a frente. Esse Batman e esse Coringa. Quer dizer, sei lá, seria até demais! Mas seria divertido", pensou Jared Leto, indicando que imagina um novo confronto diferente de todos os outros, até mais pesado, selvagem! Imagina!
O Cavaleiro das Trevas enfrenta o Príncipe Palhaço do Crime numa animação recente: a violenta Batman - A Piada Mortal (leia nossa crítica), baseada na HQ homônima de Alan Moore. O retorno do Coringa nos planos de Jared Leto se daria no próximo filme solo do Batman, dirigido por Ben Affleck, ainda sem data de lançamento.
Esquadrão Suicida estreia vocês sabem quando: quinta-feira, a próxima, 4 de agosto. Enfim!
Esquadrão Suicida Trailer
 
Batman - A Piada Mortal Trailer
 

