URL_REF: http://www.adorocinema.com//noticias/filmes/noticia-128673/








Lars von Trier está novamente na ativa e divulgou uma imagem promocional de seu atual projeto, o thriller The House That Jack Built. Estrelado por Matt Dillon e Bruno Ganz, o filme vai mostrar a vida de um homem bastante inteligente, de nome Jack (Dillon), ao longo de 12 anos. O detalhe? Ele é um serial killer em busca do crime perfeito.
A primeira foto do projeto na verdade não é do filme. É o próprio Lars apresentando uma de suas referências, o horror O Vampiro, de Carl Theodor Dreyer - clássico considerado um dos melhores do gênero.




            "Preparando-me para filmar The House That Jack Built, fiz uma foto evocativa com uma referência cinematográfica", explicou o polêmico cineasta à Variety.
        






            imagem de Vampyr, de 1932
        


Com filmagens marcadas na Dinamarca e Suécia, o longa ainda não tem previsão de estreia, mas será distribuído no Brasil pela Califórnia Filmes. Riley Keough e Sofie Grabol também estão no elenco, segundo novas informações do THR.
