URL_REF: http://www.adorocinema.com//noticias/filmes/noticia-128453/








                    
                    Depois de abocanhar cada prêmio possível por sua performance em People v. O.J. Simpson: American Crime Story, Sarah Paulson já encontrou um novo projeto. Mas sem o grande parceiro Ryan Murphy.

A atriz foi escalada como a protagonista de Lost Girls, novo projeto da Amazon Studios. Baseado no livro homônimo de Robert Kolker, o filme acompanha uma mãe procurando por sua filha desaparecida. Até que ela encontra os corpos de outras quatro garotas assassinadas. O drama é baseado em fatos reais.

Essa será a estreia da documentarista Liz Garbus (What Happened, Miss Simone?) em longas de ficção. A adaptação foi escrita por Michael Werwie, enquanto a produção fica por conta da Langley Park Productions (Caça aos Gângsteres).

Mas os fãs da parceria Paulson-Murphy não precisam se preocupar. A atriz já foi confirmada nas próximas temporadas de American Crime Story e American Horror Story, além de fazer uma participação em Feud: Bette and Joan. Nas telonas, ela ainda faz parte do estrelado elenco de Ocean’s Eight e da biografia Rebel in The Rye.







Feud teaser



 
