URL_REF: http://www.adorocinema.com//noticias/filmes/noticia-127410/








Mantis, uma das principais personagens introduzidas em Guardiões da Galáxia Vol. 2, entrou de vez no Universo Cinematográfico Marvel. Via Instagram, sua intérprete Pom Klementieff confirmou a escalação no próximo filme da superfranquia, Vingadores: Guerra Infinita (como antecipamos lá atrás). Numa foto, ela surge com o boné do filme; na outra, mostra Mantis em destaque na capa da Avengers #123.

    #infinitywar Uma foto publicada por Pomin8r (@pomin8r) em Jan 28, 2017 às 10:11 PST 

A artista marcial com nome (e características) de louva-a-deus surge na trama de seu contato com Ego (Kurt Russell). Como ela conheceu poucas pessoas e criaturas além do planeta vivo, Mantis é uma personagem nada sociável — o que renderá momentos engraçados com os Guardiões. Segundo o diretor James Gunn, Pom "se encaixa perfeitamente" na personagem e sua atuação é "chocante".

    💚 Uma foto publicada por Pomin8r (@pomin8r) em Jan 22, 2017 às 5:50 PST 

Guardiões da Galáxia 2 é o grande lançamento do dia 27 de abril nos cinemas brasileiros. Vingadores 3: Guerra Infinita estreia um ano depois, no dia 26 de abril de 2018.






Guardiões da Galáxia Vol. 2 Teaser









Vingadores 3: Guerra Infinita Making of



 
 
