URL_REF: http://www.adorocinema.com//noticias/series/noticia-125030/






Atenção: a notícia contém SPOILERS sobre a primeira temporada de Stranger Things. Leia por sua conta e risco!

Os atores mirins de Stranger Things conquistaram o mundo, mas os fãs do fenômeno da Netflix também têm espaço para outra queridinha em seus corações: Barb (Shannon Purser).

David Harbour, o intérprete de Jim Hopper, deu uma entrevista para Jimmy Fallon no The Tonight Show. Se o ator começou o bate-papo falando como estava orgulhoso da história de seu personagem, a conversa logo foi parar em Barb, que teve um destino trágico na série. Confira abaixo:



"Surgiu um furor na internet por conta da Barb! Quem poderia imaginar? Shannon [Purser] é maravilhosa, mas sua personagem aparece em dois episódios! E a internet tem raiva do chefe Hooper porque ele não se importou tanto com a Barb! Desculpe! Eu tinha que salvar um garotinho!", brincou Harbour - citando Will (Noah Schnapp).

Para aqueles que ainda tinham esperanças sobre um possível retorno da amiga de Nancy (Natalia Dyer), o David Harbour fez questão de confirmar a morte da personagem. Mas garantiu que a série trará justiça para Barb, fazendo a alegria da plateia e de Jimmy Fallon.

A produção da segunda temporada de Stranger Things deve começar ainda este mês.

Stranger Things Teaser
 

