URL_REF: http://www.adorocinema.com//noticias/filmes/noticia-128399/








                    
                    Depois de tantos anos, Samara volta a aterrorizar os cinemas com O Chamado 3, porém ela não deve reencontrar uma antiga conhecida: Rachel (Naomi Watts).

Em entrevista para o CinemaBlend, o diretor F. Javier Gutierrez explicou porque a protagonista de O Chamado (2002) e O Chamado 2 (2005) não aparece no terceiro capítulo da franquia: "Nós pensamos nisso por alguns momentos. O problema é que o estúdio ficou preocupado do longa ficar muito conectado com os filmes antigos. Então não era necessário. Quer dizer, seria legal para os fãs, provavelmente. Mas o novo público não ia ligar muito. Seria meio forçado."

O Chamado 3 gira ao redor da jovem Julia (Matilda Lutz), que passa a temer pela vida do namorado Holt (Alex Roe) depois que ele explora a lenda urbana de Samara. Ela se sacrifica para salvar o amado, mas acaba fazendo uma nova descoberta: há um "filme desconhecido dentro do outro filme". Socorro!

Com Johnny Galecki e Vincent D'Onofrio, o filme é uma das maiores estreias da semana.








O Chamado 3 trailer



 
