URL_REF: http://www.adorocinema.com//noticias/filmes/noticia-124081/







Portman como Padmé Amidala.

Para um fã da mitologia Star Wars deve ser uma honra ser filho de alguém que interpretou um importante papel na saga criada por George Lucas. Entretanto, o pequeno Aleph, de 5 anos, terá de esperar um tempinho para poder saber quem sua mãe, a atriz Natalie Portman, interpreta na franquia Star Wars.
Em entrevista ao talk show estadunidense Jimmy Kimmel Live, a atriz vencedora do Oscar por sua atuação em Cisne Negro disse que, apesar de seu rebento ser um grande fã de Star Wars não o deixa asssistir os Episódios I, II e III — A Ameaça Fantasma, Ataque dos Clones e A Vingança dos Sith.
"Sabe, quando eu fiz os filmes, pensava: 'isso vai ser a coisa mais legal do mundo de mostrar para os meus filhos'", disse Portman, que depois acabou abordando alguns spoilers da trilogia dos prelúdios. "E os garotos, você sabe, estão obcecados com Star Wars e sabem tudo sobre isso antes mesmo de assistir aos filmes. Então, eu percebi que morro nos filmes. Sinto que é algo meio assustador para mostrar a ao seu filho, ainda mais uma criança".
Na trilogia dos prelúdios de Star Wars, dirigida por George Lucas, Portman interpretou a personagem Padmé Amidala, que foi a princesa de Theed, posteriormente a Rainha de Naboo e, após seu reinado, se tornou senadora no Senado Galáctico.


