URL_REF: http://www.adorocinema.com//noticias/filmes/noticia-123035/






Deu Match! A Warner Bros. está desenvolvendo Worst Tinder Date Ever, uma comédia romântica original baseada no aplicativo de encontros Tinder. A produção conta com roteiro de Keith Merryman e David A. Newman, responsáveis por Amizade Colorida, filme de 2011 estrelado por Justin Timberlake e Mila Kunis, e Pense como Eles, com Taraji P. Henson e Kevin Hart. 

A trama centra em duas pessoas que moram em Los Angeles e se conhecem através do Tinder. Interessados, eles marcam um encontro que se torna uma experiência traumática para os dois. Mas, durante a noite toda a situação faz com que eles se aproximem e aos poucos se apaixonem um pelo outro.
Denise Di Novi e Alison Greenspan são as produtoras do longa que ainda não tem diretor ou elenco confirmados. Outros curiosos filmes também estão em desenvolvimento, como o EmojiMovie: Express Yourself e a adaptação para os cinemas do clássico jogo Tetris.

