URL_REF: http://www.adorocinema.com//noticias/filmes/noticia-126150/






Por enquanto, os fãs da DC só conhecem o Aquaman de Jason Momoa por fotos e por uma minúscula aparição em Batman vs Superman - A Origem da Justiça.
Em breve, isso vai mudar: primeiro, o personagem vai ter uma participação importante em Liga da Justiça em novembro de 2017, ao lado de Vulko (Willem Dafoe) e Mera (Amber Heard). Depois chega o filme solo do personagem, que acaba de ganhar data de lançamento: 5 de outubro de 2018.
Com esta escolha, a Warner evita a competição com os blockbusters do "verão americano" e aproveita uma época com poucas produções de peso agendadas - a maior delas é o prequel de Mogli, Jungle Book: Origins, que estreia duas semanas mais tarde.
De acordo com o diretor James Wan (Velozes & Furiosos 7), Aquaman será uma "clássica aventura de ação em alto mar", nos moldes de Os Caçadores da Arca Perdida (1981) e Tudo Por uma Esmeralda (1984).

