URL_REF: http://www.adorocinema.com//noticias/filmes/noticia-123453/





Olsen fará a estrela. Plaza, a maluca.

Uma das grandes adaptações da obra de Stephen King foi realizada em 1990. James Caan vive um escritor que, após um acidente trágico, é resgatado por uma fã de seus livros. O aparente golpe de sorte se transforma num inferno à medida em que Annie Wilkes (Kathy Bates) o mantém em cárcere e se iniciam os abusos. Louca Obsessão é o nome desse thriller — prestes a ganhar uma releitura involuntária, moderna e mais branda.
Ingrid Goes West é o título do novo filme. Aubrey Plaza vive uma jovem obcecada pela estrela das redes sociais Taylor Sloane (Elizabeth Olsen) e sua vida — aparentemente — perfeita. Um dia, Ingrid abandona tudo e se muda para a Costa Oeste dos Estados Unidos, decidida a virar best de Taylor. A partir daí, as coisas vão ficando como no suspense de Rob Reiner, com o comportamento da personagem-título se tornando cada vez mais inquietante e perigoso.
Matt Spicer estreia na direção da comédia de humor negro a partir de um roteiro escrito ao lado de David Branson Smith. Segundo o Hollywood Reporter, ele também assina a produção, com o parceiro Robert Mirels e a protagonista Aubrey Plaza, dentre outros. O filme já está sendo rodado em Los Angeles, mas ainda não tem data de estreia.
Louca Obsessão Trailer
 

