URL_REF: http://www.adorocinema.com//noticias/series/noticia-123343/






O videogame "Life Is Strange" vai ganhar série de TV!

O jogo em forma de episódios, desenvolvido pela Square Enix, segue a história da estudante de fotografia Max Caulfield, que descobre que pode voltar no tempo no momento em que sua melhor amiga, Chloe Price, leva um tiro. Sem saber dos perigos que rondam a cidade de Arcadia Bay e na Academia Blackwell, as duas logo passam a investigar o misterioso desaparecimento da colega de escola, Rachel Amber. 

A produção ficará a cargo da Legendary Digital Studios (responsável por Kong: A Ilha da Caveira, Warcraft - O Primeiro Encontro de Dois Mundos, Jurassic World - O Mundo dos Dinossauros, Interestelar), que se unirá a Dmitri Johnson e Dan Jevons, da dj2 Entertainment — que estão produzindo o filme do Sonic para a Sony Pictures.

"'Life is Strange' é uma das raras propriedades que combinam personagens incrivelmente desenvolvidos e narrativas com uma jogabilidade profundamente envolvente", afirmou Greg Siegel, Vice-Presidente Sênior de Desenvolvimento e Produção da Legendary Digital Studios, no anúncio feito na última quarta-feira. "Ele serve perfeitamente para fantasias em live-action. Nós não poderíamos estar mais animados com a parceria com a Square Enix, DONTNOD Entertainment e dj2 para trazer o mundo de Arcadia Bay à vida de uma maneira nova e excitante."

Por explorar de forma respeitosa e leve temas como bullying, depressão, suicídio, assédio e amizade em um ambiente escolar, "Life Is Strange" já ganhou inúmeros prêmios, como o BAFTA por Melhor História, o Peabody Award, o Golden Joystick pela melhor Performance do ano e o Games for Impact Award.

Assista ao trailer do primeiro episódio do jogo e corra para jogar:




