URL_REF: http://www.adorocinema.com//noticias/filmes/noticia-123758/








Muita gente riu nos cinemas, mas a cena do "salve Martha" foi idealizada como um dos momentos mais dramáticos de Batman Vs Superman - A Origem da Justiça. Diane Lane, que interpreta a personagem desde O Homem de Aço, soltou o verbo em defesa da sequência geradora de memes, dirigida por Zack Snyder.
"Superman (Henry Cavill) e Batman (Ben Affleck) tornaram-se super-heróis por razões distintas, mas têm histórias de vida semelhantes. Os dois perderam seus familiares, são órfãos. Acho que Batman só enxerga Superman como humano a partir do momento em que percebe que ele tem mãe. Quando o Batman toma a decisão de resgatar Martha, de certa forma ele está buscando compensar a impotência que sentiu ao não conseguir salvar a própria mãe."
Concorda?

Batman Vs Superman - A Origem da Justiça Trailer

