URL_REF: http://www.adorocinema.com//noticias/filmes/noticia-125975/







Andrea Bocelli em apresentação em Las Vegas em 2015.

O tenor italiano Andrea Bocelli fará uma participação no longa-metragem sobre sua vida, entitulado The Music of Silence. O cantor irá cantar uma canção em determinado momento do filme.
Baseado no livro de memórias do cantor, publicado em 2002, a cinebiografia mostrará como um jovem da região italiana da Toscana que perdeu a visão aos 12 anos se tornou um dos principais cantores de música popular e clássica de sua geração, com mais de 80 milhões de discos vendidos ao redor do mundo.
O livro de memórias aborda as dificuldades que Bocelli enfrentou por ser cego ao estudar música, o início de sua carreira em concursos de talentos e a ascensão ao estrelato após ser apadrinhado por Luciano Pavarotti.
Toby Sebastian, que interpreta Trystane Martell de Game of Thrones, será Amos Bardi, alter-ego de Andrea Bocelli. Antonio Banderas vive o maestro do cantor. O elenco traz ainda Luisa Ranieri, Ennio Fantastichini e Jordi Molla. A direção é de Michael Radford, responsável por filmes como O Carteiro e o Poeta, 1984, Um Plano Brilhante e Elsa & Fred.
The Music of Silence ainda não tem previsão de estreia.


