URL_REF: http://www.adorocinema.com//noticias/filmes/noticia-125250/






Michael Dougherty e Zach Shields foram contratados pela Legendary como roteiristas de Godzilla 2. Eles entram no lugar de Max Borenstein, responsável pela trama do primeiro filme e deste enquanto Gareth Edwards ainda estava vinculado como diretor.
Shields e Dougherty escreveram Krampus - O Terror do Natal. Mais experiente, Dougherty assinou também X-Men 2, Superman - O Retorno e o argumento de X-Men: Apocalipse. Os dois devem começar uma "sala de roteiristas" na Legendary, que, além de Godzilla 2, tem Godzilla vs Kong no horizonte.
A sequência de Godzilla, por enquanto sem diretor anunciado, deve chegar aos cinemas em março de 2019 e Godzilla vs Kong tem lançamento previsto para maio de 2020.
Krampus - O Terror do Natal TrailerGodzilla Trailer

