URL_REF: http://www.adorocinema.com//noticias/filmes/noticia-124540/






Aurora (Jennifer Lawrence) e Jim (Chris Pratt) estão entre os cinco mil passageiros que, desacordados, fazem uma viagem de 120 anos na nave Avalon. Os problemas aparecem quando a hibernação acaba 90 anos antes do agendado para o casal. Enquanto exploram o luxuoso local e ficam cada vez mais interessados um no outro, eles descobrem uma grande ameaça que coloca todos em risco e decidem agir. Essa é a trama de Passageiros, que estreia dia 5 de janeiro.
De Morten Tyldum, o longa terá seu trailer divulgado amanhã. Confira um nano teaser:



