URL_REF: http://www.adorocinema.com//noticias/filmes/noticia-124090/






Dois dos vilões mais adorados na série The Flash podem aparecer no filme estrelado por Ezra Miller.

Já sabe de quem estamos falando? Dos irmãos Snart: Capitão Frio e Patinadora Dourada, é claro!

Entretanto, muitos fãs esperam que Zoom ou o Flash Reverso sejam os principais inimigos do Velocista Escarlate, afinal, eles fizeram barulho na série estrelada por Grant Gustin. Enquanto isso, a breve participação de Miller em uma cena de Esquadrão Suicida deu a entender que o vilão Capitão Boomerang (Jai Courtney) pode aparecer no filme.

Os mais recentes rumores foram divulgados por Jeff Sneider, repórter senior do site Mashable.

Para quem não sabe, Leonard Snart teve uma infância difícil e entrou no mundo do crime, se tornando o Capitão Frio, por usar uma pistola que emite raios congelantes. Lisa Snart se tornou criminosa por causa de seu amante, o Pião, que morreu. Ela atribui sua morte a Barry Allen e jura vingança ao herói. Por usar um uniforme de patinação e ter um patins como arma, ela é conhecida como Patinadora Dourada. Em The Flash, ela possui uma pistola que emite raios de ouro. Na série, os dois vilões foram interpretados por Wentworth Miller e Peyton List. 

Nos quadrinhos, tanto o Capitão Frio quanto o Capitão Boomerang fazem parte da Galeria dos Vilões, grupo de inimigos de Allen. Será que eles vão aparecer no longa?



Com Miller, Kiersey Clemons (Iris West) e Ray Fisher (Ciborgue), The Flash chega aos cinemas no dia 15 de março de 2018. Antes disso, Miller viverá o herói em Liga da Justiça, com estreia prevista para o dia 16 de novembro de 2017.

Liga da Justiça Parte Um Trailer
 

