URL_REF: http://www.adorocinema.com//noticias/series/noticia-127191/








                    
                    A AMC renovou Sneaky Pete para a segunda temporada. A série estreou no serviço de streaming na última sexta-feira, 13 de janeiro. 

A trama produzida por Bryan Cranston e David Shore acompanha Marius (Giovanni Ribisi), um vigarista que após sair da prisão, sem ter para onde correr, decide assumir a identidade do ex-colega de cela, Pete (Ethan Embry). Assim, ele se reúne com a disfuncional família do outro rapaz, que não o via há 20 anos, e assim vai acabar mergulhando novamente no mundo do qual queria sair.

O elenco conta com Margo Martindale, Marin Ireland, Peter Gerety, Karolina Wydra, e Shane McRae.

A primeira temporada, com dez episódios, segue inédita no Brasil. A segunda deve estrear em 2018. 







Sneaky Pete Trailer



 
