URL_REF: http://www.adorocinema.com//noticias/series/noticia-126119/






O dilema de quem não tem HBO está acabando. A emissora anuncia que a partir deste mês passa a comercializar a assinatura da HBO Go de forma independente. Ou seja: a partir do dia 7 de dezembro, o público poderá assinar apenas o serviço de streaming, sem ter que comprar o pacote com os canais de TV HBO/Max. 

Mas há um porém. Inicialmente, o serviço será um lançamento exclusivo para aqueles que usam internet da Oi, e estará disponível somente no Espirito Santo, Mato Grosso do Sul, Bahia e Distrito Federal, com a liberação para ourtos estados onde a Oi atua como serviço de banda larga fixa planejados para o primeiro trimestre do ano que vem. A assessoria informa ainda que a HBO já está em negociação para o lançamento do serviço com as demais companhias de banda larga ao longo de 2017. 

Com o HBO Go a la carte – serviço que lá fora é o HBO Now –, o assinante tem acesso a todo o catálogo de conteúdos originais da emissora, como Game of Thrones, Sex and the City, Família Soprano, True Detective, Band of Brothers, Magnífica 70 entre outros através dos dispositivos com acesso à internet, bastando a assinatura do plano digital. Atualmente, o HBO Go é disponível na América Latina somente como um apêndice da assinatura do pacote HBO tradicional, e traz os episódios inéditos em uma rapidez quase simultânea à exibição na TV – a janela máxima entre a exibição na TV e o acesso no streaming costuma ser de 1h de diferença

"Este lançamento reafirma nosso compromisso de tornar o nosso conteúdo mais acessível a um número cada vez maior de brasileiros para que possam assistir o melhor da HBO como, onde e quando quiserem”, afirmou Francisco Smith, Vice-presidente Executivo de Distribuição e Desenvolvimento de Meios, da HBO Latin America. “O conteúdo exclusivo da HBO GO e a sua estratégia de lançamento no Brasil se alinharam perfeitamente aos planos da Oi, nosso parceiro há muitos anos, que acredita conosco no sucesso do serviço, visto o seu potencial no mercado”, acrescentou.

A assinatura será comercializada por R$ 34,90 mensais.




