URL_REF: http://www.adorocinema.com//noticias/filmes/noticia-127496/








                    
                    O número de super-heroínas nos quadrinhos cada vez aumenta mais. Afinal, representatividade importa e as HQs são uma ótima plataforma para exibir questões importantes da atualidade.

A Marvel já fez um Thor mulher, uma versão feminina e negra do Homem de Ferro e, agora, tem uma personagem latina, adolescente e homossexual. Ela é a mais recente personificação de America Chavez, a Miss America, que vai ganhar sua própria série de quadrinhos intitulado "America".

A capa do segundo volume, criada por Joe Quinones, foi divulgada pelo próprio artista em suas redes sociais, e tem inspiração na cantora Beyoncé Knowles. Mais especificamente, no clipe da música "Formation".

America traz um figurino similar ao que a cantora usa no álbum "Lemonade". Mas, ao invés do traje todo preto, as roupas são decoradas com as estrelas e listras da bandeira dos Estados Unidos, e até mesmo o chapéu branco e vermelho faz referência ao símbolo nacional americano "Tio Sam".




Marvel



A personagem adolescente — que se tornou favorita dos fãs desde que apareceu nas HQs "Jovens Vingadores" — aparece ao lado da Capitã Marvel Carol Danvers, e de Monica Rambeau, que já foi Capitã Marvel, Fóton e, atualmente, é conhecida como Pulsar. Ambas foram membros de Os Supremos, junto com a Miss America.




Divulgação

            Beyoncé em "Formation".
        



E como surgiu a ideia de fazê-la inspirada em Beyoncé? "Percebi logo no início que Gabby [Rivera, autora das HQs] e eu éramos fãs da Bey e sabíamos que tínhamos que homenageá-la nos quadrinhos", revelou Quinones para a Entertainment Weekly. "'America' é uma HQ que é totalmente sobre representação, feminismo e lutar pelo o que é certo. America Chavez bate forte, é fabulosa e não pede desculpas no meio do caminho. Eu não poderia pensar em nenhum paralelo melhor do que Beyoncé. Estou muito feliz que está sendo recebido tão bem. Vejos vocês em março!".

As histórias de "America" serão escritas pela autora de livros jovem adultos Gabby Rivera e o primeiro volume será lançado nos Estados Unidos em março. Nos quadrinhos, veremos a heroína defender a Terra de hordas alienígenas enquanto viaja entre diferentes dimensões para assistir às aulas e ainda ter tempo para uma vida pessoal. A capa de Joe Quinones poderá ser vista na edição de abril.

Será que um dia veremos a personagem interpretada pela própria Beyoncé no cinema? Para quem não se lembra, ela já atuou nos longas Dreamgirls - Em Busca de um Sonho, A Pantera Cor-de-Rosa, Resistindo às Tentações e Austin Powers em O Homem do Membro de Ouro. 

Não nos importaríamos nem um pouco que ela fizesse uma pontinha em Capitã Marvel ou participasse do imenso elenco de Vingadores: Guerra Infinita.

                                