URL_REF: http://www.adorocinema.com//noticias/series/noticia-123152/






Se você está ansioso por The Exorcist, série inspirada no clássico O Exorcista, vai desejar ter estado na Comic-Con 2016 nesta sexta-feira.

Para divulgar a produção estrelada por Alfonso Herrera e Geena Davis, cujo painel acontece hoje, a Fox surpreendeu o público que estava no centro de San Diego com sessões de "exorcismo" ao vivo, no meio do público.

Mas calma! Não passava de uma encenação protagonizada por um artista de circo, que estava se contorcendo de forma estranha e vomitando; uma mulher, que aparentava ser amiga dele e estava surtando com a situação; e por dois homens, vestidos de padre, que interviram para salvar o rapaz "possuído". No início, o público parece alarmado e chocado, mas logo todo mundo percebe que não passava de uma jogada de marketing, como você confere no vídeo abaixo.





Esse não será o único "exorcismo" que acontecerá durante o evento. Outras apresentações vão ocorrer ainda nesta sexta e no próximo sábado, com diferentes artistas. De acordo com o produtor executivo da série, Jeremy Slater, quando ele ficou sabendo que a Fox faria "exorcismos" ao vivo, "não pôde acreditar". Ele contou, rindo, ao The Hollywood Reporter:

"O exorcismo foi ótimo, está brincando comigo? Eu pedi a eles pela programação dos próximos dias para que eu possa observar a todos eles. Estamos buscando novas formas de surpreender fãs da Comic-Con e mostrar a eles algo de novo, e eu acho que contorcionistas sendo exorcizados nas ruas de San Diego é certamente algo que eu nunca vi antes na Comic-Con nos últimos 12 anos. Fazer algo pela primeira vez é incrível."

Com 13 episódios em sua primeira temporada, The Exorcist estreia na Fox norte-americana no dia 23 de setembro. Fique de olho no AdoroCinema para as novidades do painel da série na Comic-Con 2016.
O Exorcista Trailer

