URL_REF: http://www.adorocinema.com//noticias/filmes/noticia-123321/






Margot Robbie surfa linda e loira na onda do sucesso de Esquadrão Suicida. A popularidade da musa, percebida até em fantasias de Halloween, se estende para a maior franquia da história do cinema: 007. Segundo o tabloide The Sun, a atriz de 26 anos lidera as casas de apostas britânicas quando o assunto é a próxima Bond Girl na cinessérie de Ian Flemming.
Blunt, Ratajkowski, Watson.
As casas de apostas estão pagando 12 para 1 em caso de Margot Robbie ser escolhida como par romântico de James Bond no 25º filme da franquia 007. A segunda é a atriz Emily Blunt (16/1), seguida imediatamente pela xará revelada em Garota Exemplar, Emily Ratajkowski (22/1). A quarta colocada é Emma Watson, a Hermione de Harry Potter, pagando 40 para 1.
Nos cinemas como a Jane de A Lenda de Tarzan, Margot Robbie estreia como a Arlequina de Esquadrão Suicida na próxima semana, dia 4 de agosto.
Esquadrão Suicida Trailer
 
A Lenda de Tarzan Trailer
 

