URL_REF: http://www.adorocinema.com//noticias/filmes/noticia-123468/






Soldado, a continuação de Sicario: Terra de Ninguém, será mesmo mais intensa que a obra original. Depois do diretor Stefano Sollima (Gomorra) dizer que o novo longa será "brutal e perturbador", foi a vez do roteirista de ambos, Taylor Sheridan, falar sobre a liberdade criativa que recebe do estúdio e explicar tanto o que acontece no primeiro, como o que virá no próximo thriller policial.
"Lionsgate entendeu que comprou um roteiro pronto [no primeiro filme]. Então, havia um certo horizonte que eles teriam que me dar [para a sequência]", pensou logicamente o escritor, em entrevista ao Collider: "O que normalmente seria uma longa reunião sobre do que se trata o personagem, qual é a sua história... não aconteceu. Eles confiaram em mim a seguir em frente", disse Sheridan, referindo-se ao protagonista da continuação: Alejandro, o misterioso personagem-título vivido por Benicio Del Toro no longa de 2015.
Josh Brolin como o oficial Matt Graver em Sicario.Orgulhoso do trabalho realizado em Sicario, Sheridan diz que transformou o roteiro de Soldado num desafio duplo. Segundo ele, a continuação terá os temas difíceis que marcam o primeiro filme, potencializados por uma atmosfera ainda mais pesada. "Dez vezes mais não-sentimental, mais cruel e realmente reflexivo", resumiu o roteirista.
Taylor Sheridan termina ironizando a leitura que as pessoas costumam fazer do filme dirigido por Denis Villeneuve: "É engraçado quando as pessoas pensam que Sicario é sobre a guerra das drogas e os cartéis. Não é. É um filme sobre a política americana e a forma como fazemos o policiamento", explicou o roteirista, adiantando que a sequência "é isso com esteróides".
Josh Brolin retorna como o experiente oficial da CIA Matt Graver. Emily Blunt não volta para Soldado, com estreia prevista já para o ano que vem.
Sicario: Terra de Ninguém Trailer
 

