URL_REF: http://www.adorocinema.com//noticias/filmes/noticia-125003/






Os Amigos do AdoroCinema foram assistir à animação mais inusitada do ano: Festa da Salsicha, história de um grupo de alimentos que descobrem que serão devorados quando chegarem em nossas casas. A versão brasileira é dublada pelos atores do Porta dos Fundos.
Todos os blogueiros aprovaram o resultado, principalmente pelo caráter inusitado da trama. Mesmo assim, lembram que algumas piadas vão longe demais. Nossos parceiros deram uma nota média de 3,9/5 à produção - praticamente a mesma nota da crítica do AdoroCinema.
Você já foi ver Festa da Salsicha nos cinemas? Gostou das piadas? Não deixe de publicar a sua crítica na página do filme. Esta semana, destacamos a crítica do blog Has Tela Vista, um parceiro de longa data do AdoroCinema:
Has Tela Vista: "O filme tira sarro das religiões e suas convenções, assim como faz com todos os assuntos complicados que aborda (homossexualidade, intolerância religiosa, xenofobia, racismo etc), sem se preocupar muita com a fúria que irá causar. Seth Rogen dispara ironias de um jeito inteligente, contesta temas polêmicos que pouca gente tem coragem de mexer". Leia a crítica completa, escrita por Cleber Gio. Nota: 4/5. 
Descubra os outros textos:
InfoGeek: "Assista se quiser saber como seria a voz de Buzz Lightyear falando sacanagem, em português bem claro. E também vale ver se você realmente curte Gregório Duvivier e todo o pessoal do Porta dos Fundos". Leia a crítica completa, escrita por Allan Francisco. Nota: 4/5.
Tem um Coelho no Cinema: "Um filme com um bom mote e que foi muito bem desenvolvido por toda a equipe para que a diversão não se limitasse aos personagens, mas sim à toda história". Leia a crítica completa, escrita por Fernando Coelho. Nota: 4/5. 
Vellocine: "Seth Rogen e Evan Goldberg só precisam se policiar um pouco mais, não em questão de pegar leve, mas para não deixarem transparecer que muitas vezes só estão tentando criar marketing no filme com polêmicas". Leia a crítica completa, escrita por Rafael Velloso. Nota: 4/5.
Ops, Já Vi!: "Se o roteiro tem uma baita criatividade, os diálogos cheios de palavrões e a falta de noção em muitas piadas, deixam o filme cansativo em vários momentos". Leia a crítica completa, escrita por Bruna Castilho. Nota: 3,5/5.
Festa da Salsicha Trailer
 

