URL_REF: http://www.adorocinema.com//noticias/filmes/noticia-123828/






Esquadrão Suicida segue no topo das bilheterias semanais nos Estados Unidos e no Brasil, e, apesar da recepção negativa da imprensa especializada, segue batendo boas marcas em quesitos comerciais.
"Suicide Squad: The Album", trilha sonora oficial do filme sobre os vilões da DC Comics, alcançou o topo da Billboard 200, tradicional lista semanal de discos mais vendidos elaborada pela revista Billboard.
No último dia 11 de agosto, o álbum estreou no primeiro lugar em vendas, com mais de 182 mil cópias comercializadas, a maior parte delas (128 mil) no formato físico. Trata-se do melhor desempenho comercial de um álbum de trilha sonora no último ano e meio.
A trilha sonora do filme, elogiada até pelos mais críticos do enredo do longa-metragem dirigido por David Ayer, conta com faixas de artistas como Eminem, Panic! at the Disco, Grimes, Skrillex e Rick Ross, Twenty One Pilots, Lil Wayne, Wiz Khalifa e Imagine Dragons com participações de Logic, Ty Dolla $ign e X Ambassadors.
Esquadrão Suicida Trailer
 

