URL_REF: http://www.adorocinema.com//noticias/filmes/noticia-128871/






















Na sexta-feira, dia 16 de fevereiro, o festival de Berlim apresentou os dois últimos filmes em competição oficial.
Acima, aproveitamos para fazer o nosso balanço final da mostra competitiva e da presença brasileira na Berlinale, destacando os favoritos ao Urso de Ouro: Una Mujer Fantástica, The Other Side of Hope, On Body and Soul, Félicité e Ana, Mon Amour.
Abaixo, destacamos os filmes vistos no oitavo e último dia. O primeiro foi a animação chinesa Have a Nice Day, e em seguida foi mostrado o potente drama romeno Ana, Mon Amour. Além disso, assistimos ao documentário Ghost Hunting, da Mostra Panorama.

 




Ganância mata
Have a Nice Day foi o pior título da seleção oficial - talvez por isso tenham deixado a exibição para o último dia, às 9h da manhã. É também a única animação selecionada. Trata-se de um projeto bem simples, sobre uma maleta de dinheiro roubada por várias pessoas numa grande cidade chinesa. O discurso é um tanto óbvio: o dinheiro corrompe as pessoas. Nem mesmo a técnica da animação salva o resultado.
Leia a nossa crítica.

 




A destruição do casal
Ana, Mon Amour chegou para bagunçar as apostas da imprensa quanto à premiação. Em 2013, o diretor romeno Calin Peter Netzer venceu Berlim com Instinto Materno, e agora apresenta outro projeto à altura, sobre um casal de estudantes universitários que tem o relacionamento abalado pelos profundos problemas psicológicos de Ana. Os atores estão ótimos, e as conversas densas sobre psicologia e filosofia podem agradar o júri.
Crítica em breve!

 




Cine-terapia
Ghost Hunting, do diretor Raed Andoni, recria em estúdio o centro de investigações israelense no qual diversos palestinos foram torturados e presos durante meses. O cineasta convida as próprias vítimas para reencenarem os interrogatórios. É o cinema servindo como terapia, embora não seja um estudo particularmente aprofundado sobre as questões políticas envolvendo as detenções.
Crítica em breve!


Descubra o nosso vídeo-diário do 8º dia do festival de Berlim:
 
Críticas dos filmes do 67º festival de Berlim
El Bar
Beuys
Bright Nights
Colo
Como Nossos Pais
Discreet
As Duas Irenes
Félicité
Have a Nice Day
The Lost City of Z
Una Mujer Fantastica
Não Devore Meu Coração
No Intenso Agora
O Jantar
On Body and Soul
On the Beach at Night Alone
The Other Side of Hope
The Party
Pendular
Pieles
Pokot
Return to Montauk
Rifle
Sage Femme
T2 Trainspotting
Those Who Make Revolution Halfway Only Dig Their Own Graves
Vaya
Vazante
Weirdos
