URL_REF: http://www.adorocinema.com//noticias/filmes/noticia-123424/






O Festival de Brasília divulgou a mostra competiviva de longas-metragens de sua 49ª edição, que acontece entre os dias 20 e 27 de setembro. Cinco especialistas selecionaram 9 filmes de um universo de 132 inscritos. Longas de todas as regiões do país, sete estados diferentes, concorrem a prêmios no valor de R$ 250 mil. Todos são inéditos no Brasil.
Eduardo Valente"A competição de longas de Brasília em 2016 proporá um passeio pelas paisagens brasileiras, indo da Floresta Amazônica aos pampas gaúchos, passando pelas grandes cidades, o sertão nordestino e chegando até as conflagradas terras indígenas do Centro-Oeste. De fato ampliando as fronteiras do interesse dos realizadores brasileiros, a competição também nos levará a Cuba e a Miami”, disse o crítico Eduardo Valente, que coordenou a comissão do Festival de Brasília 2016.
"Os nove longas selecionados, seja os que se passam nos tempos atuais, seja os que fazem referência ao passado ou remetem a uma dimensão atemporal, nos iluminam algo sobre o estado do mundo e das relações humanas hoje: um tempo de inquietações e angústias, mas também de luta, resistência e afirmações de identidades", completou o curador, ressaltando a variedade de formatos, gêneros, realizadores, orçamentos, e uma uniformidade na "inquietação estética e política contagiante".
Conheça os longas-metragens selecionados para o 49º Festival de Brasília:
Antes o Tempo Não Acabava, de Sérgio Andrade e Fábio Baldo, AM
A Cidade Onde Envelheço, de Marilia Rocha, MG
Deserto, de Guilherme Weber, RJ

Elon Não Acredita na Morte, de Ricardo Alves Jr., MG

Malícia, de Jimi Figueiredo, DF

Martírio, de Vincent Carelli, colaboração de Ernesto de Carvalho e Tita, PE

O Último Trago, de Luiz Pretti, Pedro Diogenes e Ricardo Pretti, CE

Rifle, de Davi Pretto, RS

Vinte Anos, de Alice de Andrade, RJ

