URL_REF: http://www.adorocinema.com//noticias/series/noticia-123520/






Um veterano de Lost estará de volta à TV na quarta temporada de Sleepy Hollow. O ator Jeremy Davies (que viveu Daniel Faraday no inesquecível drama da Ilha), será o novo vilão da trama de fantasia da Fox, Malcolm Dreyfuss. O personagem é descrito oficialmente pela Fox como "um excêntrico e sincero expert da tecnologia que se tornou bilionário antes de completar 30 anos, e desde então busca novos mundos para conquistar."

Davies, cujos demais créditos na TV incluem Justified, Lucifer e Hannibal, é a segunda grande novidade para a quarta temporada de Sleepy Hollow. A primeira foi a atriz Janina Gavankar, escalada para interpretar a nova co-protagonista Diana ao lado de Tom Mison. 

A nova temporada de Sleepy Hollow chega à Fox em 2017, ainda sem data definida.



