URL_REF: http://www.adorocinema.com//noticias/series/noticia-123338/






John Malkovich foi confirmado como o protagonista de Humboldt, nova série dramática produzida pela Sony Pictures, em parceria com Anonymous Content (True Detective, Mr. Robot).

Baseado no livro Humboldt: Life on America's Marijuana Frontier, de Emily Brady, a obra conta a história real de uma comunidade norte-americana que passou 40 anos sobrevivendo a partir da plantação e venda de maconha. O roteiro da adaptação é de Michael A. Lerner (The Beach Boys - Uma História de Sucesso), enquanto a direção está sob a responsabilidade de Carl Franklin (House of Cards).

O papel de Malkovich será o carismático patriarca de uma grande família local, especializada no tráfico de drogas. O ator também atua como produtor executivo do projeto, ao lado de Lerner, Elliot Webb, Alissa Philips, Alex Goldstone e Adam Shulman.

Em setembro deste ano, John Malkovich aparece em Horizonte Profundo - Desastre no Golfo, novo drama estrelado por Mark Wahlberg.

Horizonte Profundo - Desastre no Golfo Trailer
 

