URL_REF: http://www.adorocinema.com//noticias/filmes/noticia-124578/






Faleceu nesta terça, aos 71 anos, o diretor Curtis Hanson. A causa da morte ainda não foi revelada, mas, segundo o site TMZ, ele teria sofrido um ataque cardíaco fulminante. Seu corpo foi encontrado por paramédicos do Departamento de Polícia de Los Angeles, na própria casa do diretor.

O maior sucesso da carreira de Hanson foi, sem sombra de dúvidas, Los Angeles - Cidade Proibida. Pelo filme ele ganhou o Oscar de melhor roteiro adaptado e ainda foi indicado nas categorias de filme e direção. Ficou famosa a frase por ele dita durante o período de premiações: "não faça seu melhor filme no ano de Titanic", em referência ao papa-prêmios que se tornou o longa dirigido por James Cameron.

Outros destaques de sua carreira foram o suspense A Mão que Balança o Berço, a aventura O Rio Selvagem e os dramas Garotos Incríveis e 8 Mile - Rua das Ilusões. Seu último trabalho no cinema foi Tudo por um Sonho, lançado em 2012. Logo em seguida ele decidiu se aposentar, em decorrência do mal de Alzheimer.

Descanse em paz, Curtis.

Los Angeles - Cidade Proibida Trailer

