URL_REF: http://www.adorocinema.com//noticias/filmes/noticia-123444/






A Entertainment Weekly divulgou uma nova imagem de Animais Fantásticos e Onde Habitam, na qual Newt Scamander (Eddie Redmayne) e Tina Goldstein (Katherine Waterston) estão escondidos no meio do Congresso Mágico dos Estados Unidos. Nessas horas, uma capa de invisibilidade faz falta, não?

A publicação ainda trouxe uma breve entrevista com o diretor David Yates - que descreveu o protagonista como um peixe fora d'água, por conta das diferenças culturais entre os bruxos britânicos e norte-americanos.

Animais Fantásticos e Onde Habitam chega aos cinemas no dia 17 de novembro. 



Animais Fantásticos e Onde Habitam Trailer
 

