URL_REF: http://www.adorocinema.com//noticias/series/noticia-123136/






Mais um clássico cult vai ganhar versão para as telinhas. A MGM contratou o cineasta Kevin Smith para fazer uma adaptação televisiva de As Aventuras de Buckaroo Banzai (1984).

No momento, novas informações do Deadline apontam que a Amazon está em negociações finais para fechar acordo com a MGM e exibir o projeto.

Para quem não lembra, o longa acompanha a jornada de Buckaroo Banzai (Peter Weller), um neurocirurgião/estrela de rock/super-herói que une uma equipe especial para combater os Red Lectroids, alienígenas da oitava dimensão que querem invadir a terra. 

O elenco original ainda contou com Clancy Brown, John Lithgow, Jeff Goldblum, Christopher Lloyd e Ellen Barkin - que estão sendo sondados para fazer uma participação no revival.

