URL_REF: http://www.adorocinema.com//noticias/filmes/noticia-123378/






Dirigido por Maïwenn (Polissia), Meu Rei apresenta o drama de Tony (Emmanuelle Bercot), que se acidenta numa estação de esqui e durante o complexo tratamento reflete sobre a real motivação por trás do grave ferimento no joelho: seu longo relacionamento abusivo com o intransigente Georgio (Vincent Cassel), pai de seu filho e grande amor de sua vida.
Emmanuelle Bercot ganhou o prêmio de melhor atriz em Cannes ano passado pelo papel - em empate com Rooney Mara, por Carol. Louis Garrel, Isild Le Besco e Chrystèle Saint Louis Augustin completam o elenco.
Meu Rei, que fez parte da programação do Festival Varilux, estreia em 22 de setembro.

Meu Rei TrailerEmmanuelle Bercot Entrevista

