URL_REF: http://www.adorocinema.com//noticias/filmes/noticia-126033/





Quando eu era viva

Marion Cotillard, vencedora do Oscar por Piaf - Um Hino ao Amor, foi confirmada em Batman - O Cavaleiro das Trevas Ressurge prometendo abrilhantar ainda mais o imponente elenco montado por Christopher Nolan, mas acabou tornando-se alvo de chacota após o lançamento do longa. O motivo?
Piscou, morreu.

Zoada até hoje pelo soninho fim mais ridículo dos blockbusters americanos nos últimos anos - em termos internacionais ela tem boa concorrência -, a atriz se defendeu em entrevista ao Allociné.
"Estamos todos no mesmo barco, mas às vezes as coisas saem do controle e ninguém nota. Ocorre um equívoco e, ao ver isso na tela, você pensa: "Por quê? Por que deixaram esse take?". Ou são todos culpados ou ninguém é. Acredito que a reação das pessoas foi um pouco desproporcional, é complicado ficar marcada apenas por essa cena. Sempre faço o melhor que posso para mostrar autenticidade em cada personagem, então é duro ser tão lembrada por uma coisa assim."
É hora de Let it Go ou os fãs da trilogia estão certos na implicância com com Miranda Tate/Talia al Ghul?
Os próximos lançamentos da francesa são Aliados e Assassin's Creed, que chegam ao Brasil em 12 de janeiro.
Batman - O Cavaleiro das Trevas Ressurge Trailer

