URL_REF: http://www.adorocinema.com//noticias/series/noticia-123691/






Hora de fazer as apostas. Algum personagem de uma das séries de heróis da CW, ou seja, Arrow, The Flash, Supergirl ou Legends of Tomorrow, vai sair do armário na próxima temporada e se revelar gay. 

A informação foi confirmada pelo produtor executivo Andrew Kreisberg, que assina todas as séries, mas não revelou quem é o personagem ou se é do sexo feminino ou masculino. "Um dos personagens de uma das séries vai explorar a sua sexualidade, e estamos muito animados com isso", revelou o diretor a jornalistas da Associação de Críticos de Televisão nesta quinta-feira. 

Embora a identidade do personagem esteja sob sigilo, o produtor contou que é alguém muito significativo, e que o motivo de manter segredo é porque eles querem que a audiência aproveite o desenvolvimento da história, e não que saibam qual é o destino antes de ela ser apresentada. 

"Nós tínhamos um personagem sobre o qual discutimos a possibilidade internamente no ano passado, e não se materializou", explicou Greg Berlanti. "Não conseguimos chegar à história, não tínhamos território o suficiente para lidar com ela da forma como desejávamos. Então quando estávamos planejando esta temporada, falamos com a emissora e com o estúdio que era uma prioridade, e todos estavam tranquilos."

Ainda não se sabe se o personagem será um dos heróis ou algum associado, mas especula-se que seja Winn, personagem de Jeremy Jordan em Supergirl. Será?




