URL_REF: http://www.adorocinema.com//noticias/filmes/noticia-124143/



Ex. :
Os Vingadores 2, Última Viagem a Vegas, Questão de Tempo...


Halder Gomes volta a reunir suas paixões pelo cinema e pelas artes marciais num trabalho muito divertido.

Halder Gomes, o homem que fulminou recordes de bilheteria no Ceará e conquistou o Brasil com o divertido e singelo Cine Holliúdy, tem um novo longa-metragem: O Shaolin do Sertão, em nova colaboração com outro amante das artes marciais, Edmilson Filho. E a comédia já tem trailer! Confira:
Desde a prévia, O Shaolin do Sertão revela uma evolução estética em relação ao primeiro filme do diretor. Homenagens a Bruce Lee, lindas imagens com os monólitos da árida Quixadá, piadas de um humor típico cearense e bons nomes no elenco, como Falcão, Dedé Santana, Fafy Siqueira e Marcos Veras. Bruna Hamú faz a donzela e Fábio Goulart, o brutamontes.
O Shaolin do Sertão estreia primeiro no Ceará, em 13 de outubro. Seu lançamento no resto do Brasil acontece duas semanas depois, no dia 27.
 

De Cris D'Amato





Queremos sua opinião!

|

Sobre o AdoroCinema

|

Contato

|

Termos e condições

|

Carta de confidencialidade

|
©AdoroCinema
















