URL_REF: http://www.adorocinema.com//noticias/filmes/noticia-123833/






Vencedor do Tony Awards de Melhor Ator por sua performance no fenômeno musical Hamilton, Leslie Odom Jr. está negociando um papel de destaque em Assassinato no Expresso Oriente, adaptação da clássica obra de Agatha Christie. A informação é do Variety.

No início do mês, Angelina Jolie recusou participar da produção, que será dirigida, estrelada e produzida por Kenneth Branagh. Rumores apontam que Charlize Theron está sendo chamada para a substituir a esposa de Brad Pitt.

Publicado em 1934, o livro gira ao redor do detetive Hercule Poirot (Branagh), que, preso no famoso trem Expresso do Oriente, precisa resolver o mistério da morte de um dos passageiros e identificar o assassino antes que ele ataque novamente. A produção é de Ridley Scott e Simon Kinberg, enquanto o roteiro é de Michael Green (Blade Runner 2). O remake ainda não ganhou previsão de estreia.

Assassinato no Expresso Oriente já teve várias adaptações. A mais famosa foi a versão cinematográfica de 1974, estrelada por Albert Finney e Lauren Bacall - que rendeu o Oscar de Melhor Atriz Coadjuvante para Ingrid Bergman.
 
Além de seu trabalho na Broadway, Leslie Odom Jr. já participou de várias séries de TV como Smash, Person Of Interest e Gotham.

