URL_REF: http://www.adorocinema.com//noticias/filmes/noticia-124527/






Uma das grandes surpresas da Comic-Con 2016 foi a notícia de que o horror The Woods era, na verdade, a "inevitável" sequência de A Bruxa de Blair, preparada há tempos pela Lionsgate. Dois meses depois, o filme já está nos cinemas — dividindo opiniões entre o público e os Amigos do AdoroCinema.
Alguns blogueiros adoraram Bruxa de Blair e a atmosfera de suspense, medo e claustrofobia alcançado com uma produção de maior orçamento. Outros, porém, não sentiram qualquer inovação dentro do gênero e viram a comparação com o original de 1999 como algo negativo.
Assim, nossos parceiros se dividiram e a nota média foi de 3/5; ainda assim, superior ao 2,5/5 da crítica do AdoroCinema. O texto em destaque nessa semana, escrito por Daniel Medeiros para o blog 7 Marte, sintetiza bem esse misto de sentimentos (muito embora ele entenda a proposta e, assim, a sua nota tenha sido superior, 4/5). Confira:
"Apesar de eu ter gostado muito do filme, reconheço que a proporção muito maior dada a história pode desagradar os fãs mais fervorosos. Isso porque Bruxa de Blair segue um caminho menos sugestivo e mais explícito. O orçamento inchado e o uso de efeitos especiais colocam essa obra muito mais próxima do terror clássico do que das produções independentes. É terrorzão blockbuster, sim, mas é muito bem feito."
E você, já conferiu Bruxa de Blair? Se sim, compartilhe o que achou do thriller de horror com a gente, publicando sua crítica na página do filme. Abaixo, as opiniões de outros sete Amigos do AdoroCinema sobre a continuação de Adam Wingard:
Fábrica de Expressões: ""Esta nova continuação parece ter como um dos principais motes respeitar o espectador. Com isso, o que Bruxa de Blair consegue é desafogar seu gênero sem apelar a sustos baratos, mas sim a uma tensão tão aterrorizante que se confirma como um medo e agonia a serem confrontados pelo prazer do cinema." Leia a crítica completa, escrita por Renan Santos. Nota: 4/5.
Cinemidade: "As atualizações de medo do desconhecido e de claustrofobia foram realizadas com sucesso. [...] Wingard conseguiu criar uma atmosfera mais assustadora e sufocante que a do primeiro filme." Leia a crítica completa, escrita por Eliakim Junior. Nota: 4/5.
Plano Extra: "Para os amantes do primeiro filme, este aqui pode ser agradável, ainda mais levando em conta que ele explora mais a mitologia da Bruxa de Blair e apresenta uma cenas mais longas no interior da casa, o principal momento do filme." Leia a crítica completa, escrita por Gabriel Fogaça. Nota: 3/5.
Um Tigre no Cinema: "Mesmo havendo tensão perto da conclusão do filme, Bruxa de Blair simplifica demais o terror, buscando assustar o público do mesmo jeito que uma infinidade de filmes de monstros. Ele não funciona nem se analisado isoladamente e menos ainda se comparado com o original, pois é condição essencial que a produção de 1999 tenha sido vista antes." Leia a crítica completa, escrita por Tiago Lira. Nota: 2,5/5.
Música e Cinema: "Adam Wingard consegue ter alguns méritos. Cria boas cenas de tensão e tem criatividade em alguns planos que são interessantes, no entanto, nada que sustente ou justifique uma avaliação positiva para o filme." Leia a crítica completa, escrita por Leonardo Caprara. Nota: 2/5.
Fontecinema: "Os atores foram bem, direção bem feita e roteiro que, para mim, foi fraco, com desculpas muito ruins para os personagens ficarem sozinhos na floresta." Leia a crítica completa, escrita por Daniel Fontebasso. Nota: 2/5.
Bruxa de Blair Trailer
 

