URL_REF: http://www.adorocinema.com//noticias/filmes/noticia-123151/






Quando foi anunciado o projeto cinematográfico adaptado de My Little Pony, muitos fãs não acreditaram muito no potencial do filme. Mas julgando pelo elenco de vozes originais, a adaptação da série de TV vai ganhar um tratamento de superprodução.
Foram confirmados anteriormente os nomes de Emily Blunt (Caminhos da Floresta), Liev Schreiber (Spotlight - Segredos Revelados), Kristin Chenoweth (Rio 2) e Uzo Aduba (Orange is the New Black). Agora, o painel do filme na San Diego Comic-Con revelou que a cantora Sia, dos hits "Chandelier" e "Titanium" , vai fazer uma rara participação no cinema, criando a voz da personagem Songbird Serenade e compondo duas canções inéditas para a trilha sonora.
A história, sobre uma ameaça sombria a Ponyville que força os seis pôneis a se reunirem, foi escrita por Rita Hsiao (Mulan, Toy Story 2) e pela roteirista original da série, Meghan McCarthy.
My Little Pony: The Movie chega aos cinemas no segundo semestre de 2017. Relembre a abertura da série My Little Pony: Friendship is Magic.




