URL_REF: http://www.adorocinema.com//noticias/series/noticia-125011/








O último dos Defensores finalmente está chegando. Finn Jones é Danny Rand, o Punho de Ferro, e sua série solo chega às telas da Netflix em 2017. Durante o fim de semana, a Marvel e a Netflix apresentaram a produção durante a Comic-Con de Nova York, e em entrevista, os produtores e o elenco contaram o que o público deve esperar da nova série.

Para o Collider, os produtores Jeph Loeb e Scott Buck explicaram que apesar de fazer parte de um universo constituído de quatro heróis, Iron Fist é uma história que pode perfeitamente ser entendida sozinha, assim como Demolidor, Jessica Jones e Luke Cage. Mas, diferente dos outros, Danny é um personagem mais novo - ele chega à história aos 25 anos, e por isso traz um certo otimismo e esperança na forma como opera. "Não façam nenhum erro, isso é a Marvel entrando nos filmes de artes marciais", disse Loeb, "e quando ele abre mostrar quem é, as pessoas vão ficar muito animadas com o que estiver acontecendo."

Finn Jones revelou que, para compor o personagem, ele buscou se fincar no mais real possível. O ator contou que se imaginou no lugar do que acontece com Danny. "Eu imaginei que o personagem fica órfão aos 10 anos, perdeu os pais, e tem vivido em um monastério sob condições drásticas pelos últimos 15 anos. Eu coloquei essa realidade sobr mim, e se alguém passasse por isso, como seria? Que tipo de homem ele seria?"

Mantendo segredo a respeito da trama e de quando e como ela se encaixa no contexto das outras séries, os produtores disseram que "o melhor é descobrir quando for assistir."

A série estreia em 17 de março. Veja abaixo o trailer. 

Punho de Ferro Trailer
 

