URL_REF: http://www.adorocinema.com//noticias/series/noticia-123811/






Um velho inimigo vai voltar na 12ª temporada de Supernatural. Segundo informa o TVLine, um episódio da nova temporada vai trazer de volta o grupo intitulado Thule Society, e Sam (Jared Padalecki) e Dean (Jensen Ackles) terão que enfrentar ninguém mais, ninguém menos que Adolf Hitler.

A Thule Society é um grupo de necromantes que tem planos de dominação mundial originado na Europa e patrocinado pelo partido nazista. Eles apareceram no episódio 13 da oitava temporada, "Everybody Hates Hitler", e devem voltar agora organizar o plano para trazer o líder nazista de volta.

"A forma como descrevemos nosso Hitler é, 'um psicótico Richard Simmons', então um pouco diferente da abordagem naturalizada", contou o showrunner Andrew Dabbs. "Sam e Dean vão lutar contra Hitler, e isso vai abrir algumas portas interessantes para nós em termos de fazer mais coisas insanas."

O AdoroCinema conversou com o elenco e equipe de Supernatural durante a San Diego Comic-Con, e eles revelaram várias novidades sobre a próxima temporada, inclusive qual será papel de Mary Winchester a partir do novo ano. Confira.

Supernatural é exibida no Brasil pelo canal Warner.



