URL_REF: http://www.adorocinema.com//noticias/series/noticia-127269/








A Amazon abandonou Highston, o projeto de uma comédia produzida por Sacha Baron Cohen cujo piloto havia sido encomendado em 2015. 

O serviço de streaming já havia encomendado uma temporada completa de seis episódios da série, produzida por Baron Cohen. Agora, de acordo com o THR, o projeto foi suspenso, embora o exato motivo não tenha sido divulgado.

Com roteiro de Bob Nelson e direção de Jonathan Dayton e Valerie Faris, Highston iria girar em torno de Highston Liggetts (Lewis Pullman), um rapaz de 19 anos com muitos amigos famosos que só ele conseguia ver. Seus pais o forçam a procurar ajuda psiquiátrica, mas o seu tio acha que ele está bem. O piloto contava ainda com a participação de Shaquille O'Neal e do baixista Flea, do Red Hot Chili Peppers.

 Por enquanto, não há informações se alguma outra emissora vai resgatar o projeto.




