URL_REF: http://www.adorocinema.com//noticias/series/noticia-125335/






ATENÇÃO: Contém spoilers

A despedida foi triste. O primeiro episódio da temporada de The Walking Dead deu adeus a dois queridos personagens, e da forma mais brutal possível. Lucille fez suas duas primeiras vítimas em Abraham (Michael Cudlitz) e Glenn (Steven Yeun), e para ajudar (ou não) os fãs a superarem esta perda, a AMC divulgou dois vídeos dos atores dando adeus à produção.

É difícil dar adeus aos personagens e sobretudo aos seus intérpretes tão queridos. Os vídeos têm momentos bem emocionantes, mas contrabalanceiam a dor com alguns momentos cômicos. Veja abaixo, e não deixe de conferir a nossa crítica do episódio. 



 

 

