URL_REF: http://www.adorocinema.com//noticias/filmes/noticia-123948/








Rosa Salazar está perto de conhecer seu primeiro parceiro de cena de Alita: Battle Angel. O vencedor do Oscar Christoph Waltz está em negociação para assumir o papel do Dr. Dyson, cybercirurgião que encontra Alita (Salazar) sem memória num lixão e a recupera, tornando-se seu paternal mentor. Passada no século XXVI, a trama irá mostrar a ciborgue atuando como caçadora de recompensas e justiceira, apoiada em um perfeito domínio das artes marciais mais letais.
James Cameron adquiriu os direitos de adaptação do mangá Battle Angel Alita e desenvolveu a ficção científica por anos, mas acabou por abrir mão da direção pelos compromissos com a interminável franquia Avatar. Robert Rodriguez agora é o responsável pelo comando.

