URL_REF: http://www.adorocinema.com//noticias/filmes/noticia-123294/






Star Trek: Sem Fronteiras teve um ótimo lançamento em seu fim de semana de estreia nos Estados Unidos, arrecadando US$59,6 milhões. Também muito boa é sua avaliação segundo a crítica do AdoroCinema, enaltecendo o "curso do sucesso" da trilogia. O chato é que o filme só estreia depois da Olimpíada — mas a Paramount descolou um paliativo pra isso.

Em comemoração aos 50 anos de Jornada nas Estrelas, a distribuidora fará sessões especiais em IMAX no próximo sábado, 30 de julho, no Rio de Janeiro (UCI - New York City Center) em São Paulo (Espaço Itaú - Shopping Bourbon). Os compradores/privilegiados ainda ganham um cartaz de colecionador e um combo com pipoca e refrigerante. Agora corre, pois os ingressos já estão à venda!
Depois disso, a estreia de Star Trek: Sem Fronteiras em circuito nacional só acontece no dia 1º de setembro. Então, é bom repetir: corre!!!
Star Trek: Sem Fronteiras Trailer
 

