URL_REF: http://www.adorocinema.com//noticias/series/noticia-123366/






Notorious B.I.G., rapper que viveu uma trajetória conturbada até o seu trágico assassinato, ganhará uma série de viés nada dramático. A TBS desenvolverá uma comédia inspirada nas letras do artista — em sua maioria autobiográficas.
Think B.I.G. seguirá as desventuras de um jovem do interior que tenta, desesperadamente, construir um futuro melhor para sua filha e seu menino, recém-nascido. A criação é da Mass Appeal, produtora que atuará em parceria com Wayne Barrow, da Bystorm Films, e Voletta Wallace, para a Notorious B.I.G. Inc.
Christopher George Latore Wallace, também conhecido como Biggie Smalls, morreu no dia 9 de março de 1997, em Los Angeles. À época, o rap norte-americano vivia uma guerra entre as costas Oeste, de Tupac Shakur, e Leste, de Notorious B.I.G. A rivalidade vitimou ambos, assassinados num espaço de menos de seis meses.
Ainda sem data de estreia, Think B.I.G. segue na onda crescente do hip hop na televisão americana, iniciada com o sucesso estrondo de Empire, da Fox. The Get Down, de Baz Luhrmann, estreia em 12 de agosto na Netflix, e o VH1 prepara o piloto de The Breaks.

