URL_REF: http://www.adorocinema.com//noticias/filmes/noticia-124188/






Jon Polito, artista que preencheu brilhantemente a veia nonsense dos filmes dos irmãos Coen, morreu ontem. Seu falecimento aconteceu num hospital em Duarte, Califórnia, depois de uma dura batalha contra o câncer — seu primeiro diagnóstico, de mieloma múltiplo, foi em 2010. Ele tinha 65 anos.
Turturro e Polito em Barton Fink.
Ethan e Joel Coen viram em Jon Polito o ator perfeito para seus tipos estranhos, de caráter deslizante, atitudes extremas e expressões esdrúxulas. A colaboração rendeu cinco filmes: Ajuste Final, Barton Fink, Na Roda da Fortuna, O Grande Lebowski, O Homem Que Não Estava Lá. Ao todo, foram 217 trabalhos em apenas 35 anos de carreira.
Jon Polito como o gângster Johnny Caspar em Ajuste Final.
O ator ítalo-americano nascido na Filadélfia não deixou filhos. Seu cônjuge desde o ano 2000 foi o também artista, no TV, no cinema e na música, Darryl Armbruster.
Ajuste Final Trailer
 
Barton Fink - Delírios de Hollywood Trailer
 
O Grande Lebowski Trailer
 
O Homem Que Não Estava Lá Trailer
 

