URL_REF: http://www.adorocinema.com//noticias/filmes/noticia-123829/








Joseph Gordon-Levitt fez seu chamado às armas, ou melhor, aos instrumentos musicais, ao mostrar sua performance como baterista em público em um vídeo filmado no metrô de Los Angeles.
Conhecido por seus papeis em filmes como (500) Dias com Ela, A Origem, Batman - O Cavaleiro das Trevas Ressurge e, mais recentemente, Snowden, Gordon-Levitt montou seu set de bateria na plataforma e começou uma levada rock 'n' roll que imediatamente chamou a atenção de quem passava por lá na hora.
O material foi rodado para promover a campanha "Everyday, Spectacular", parceria da produtora de Levitt, a HitRecord, com a LG. "Quero desafiar músicos, cantores, dançarinos e performers de todo o tipo para ir para um lugar comum e criar um momento espetacular em uma situação do cotidiano", disse o ator. "Você pode cantar, dançar, usar fantasias, fazer qualquer tipo de coisa extraordinária. Essas performances serão gravadas pelo ponto de vista do transeuntes. No final, teremos uma grande, vibrante, bela e espetacular obra de arte colaborativa."

Não é a primeira vez que Joseph Gordon-Levitt exibe seu talento para a música. O ator já fez um dueto com Zooey Deschanel, sua colega de elenco em (500) Dias com Ela, para celebrar o Ano Novo com o standart "What Are You Doing New Year's Eve?".

Já fez cover de "Don't Look Back In Anger", do Oasis, em versão piano e voz.

Já cantou "Thriller", clássico absoluto de Michael Jackson, ao lado de seus amigos para celebrar o Halloween.

Já lançou a canção colaborativa "You're Not the Only One", composta por dezenas de pessoas na internet após uma campanha da HitRecord.

E já até se uniu a Lady Gaga para cantar o clássico "Baby It's Cold Outside" no especial de TV de Dia de Ação de Graças dos Muppets.


