URL_REF: http://www.adorocinema.com//noticias/series/noticia-123868/






Nos últimos anos, a HBO tem investido cada vez mais em novas séries originais fora dos EUA, e a expansão pela América Latina continua. A produtora anunciou nesta sexta-feira (19) o início das filmagens de O Jardim de Bronze, nova série original da Argentina. O pontapé inicial será dado na próxima segunda, dia 22. 

Baseada no livro homônimo de Gustavo Malajovich (“El Jardín de Bronce”, sem tradução para o português), a série é um thriller policial que conta a história do arquiteto Fabián Danubio em sua luta para reecontrar a filha, que desapareceu sem deixar pistas. A narrativa intercala as linhas investigativas com o cenário urbano de Buenos Aires, à medida que exige do protagonista que ele se reinvente para enfrentar a própria realidade. "Nesta história de suspense, o tempo, o acaso e a ideia do crime perfeito têm um papel fundamental na trama", descreve a sinopse oficial. 

O Jardim de Bronze conta com o renomado ator argentino Joaquín Furriel no papel do protagonista, e traz ainda Norma Aleandro, Luis Luque, Gerardo Romano, Julieta Zylberberg e Alan Sabbagh completando o elenco. 

Com oito episódios em sua primeira temporada e sob direção de Hernán Goldfrid e Pablo Fendrik, O Jardim de Bronze é uma co-produção da HBO com a produtora argentina Pol-Ka, mesma que fez Epitáfios, indicada ao prêmio Emmy Internacional® em 2006. Luis F. Peraza, Roberto Ríos, Paul Drago e Néstor Hernández assinam a produção executiva para a HBO, e Adrián Suar e Diego Andrasnik, para a Pol-Ka. O roteiro é de Gustavo Malajovich e Marcos Osorio Vidal.



