URL_REF: http://www.adorocinema.com//noticias/filmes/noticia-125726/






Jared Leto recebeu uma grande responsabilidade ao ser chamado para interpretar o Coringa em Esquadrão Suicida. "O que mais se pode revelar?", ele se perguntou ao assumir um papel que "sempre foi tão belamente interpretado". Baseado nisso, o ator embarcou numa importante jornada — que tanto desafiou os seus colegas de elenco, como levou-o a explorar "o outro lado", o lado positivo, desse desafio.
"Aquele meu lado que gosta de explorar, que gosta de aventura, que gosta de ir além dos limites, esse lado se acendeu imediatamente. Eu sabia que eu ia ter que mergulhar realmente fundo para chegar num ponto em que ninguém havia ido antes", disse Jared Leto, em featurette especial (divulgado pelo Collider) que será lançado no material extra do Blu-ray de Esquadrão Suicida. Veja:
