URL_REF: http://www.adorocinema.com//noticias/filmes/noticia-124509/








Depois de conquistar a crítica internacional (com mais de 95% de aprovação no site Rotten Tomatoes) e o júri do Festival de Veneza (em competição, o longa saiu com o prêmio de melhor atriz para Emma Stone), foi a vez do público (a voz de Deus?) reconhecer a qualidade de La La Land – Cantando Estações.

O musical de Damien Chazelle (Whiplash – Em Busca da Perfeição) foi escolhido o melhor filme do Toronto International Film Festival (TIFF) 2016 pelo júri popular. Vale lembrar que a mostra não é competitiva, mas um importante termômetro do Oscar (O Quarto de Jack, O Jogo da Imitação e 12 Anos de Escravidão, por exemplo, foram as escolhas dos últimos três anos).
 
Stone e Gosling em Toronto.Passado nos dias de hoje em uma Hollywood nostálgica, a obra acompanha o encontro de dois sonhadores: o pianista de jazz Sebastian (Ryan Gosling) e a aspirante a atriz Mia (Stone). Os dois se apaixonam perdidamente, enquanto têm que lidar com as dificuldades do dia a dia. “Romântico, exagerado, divertido, La La Land é um filme obrigatório”, de acordo com a crítica do AdoroCinema, que deu nota máxima para a produção. (O longa tem previsão de estreia em 12 de janeiro no Brasil).

Em segundo lugar ficou Lion, cinebiografia que reconstrói a trajetória de um jovem indiano adotado por uma família australiana que, atormentado por um passado do qual mal se lembra, resolve procurar a família biológica (chega às salas brasileiras uma semana depois, em 19 de janeiro, também em busca de seu lugar na premiação de Hollywood). O bronze foi para outra história real: Rainha de Katwe, da Disney (será lançado em 24 de novembro de 2016), sobre uma jogadora de xadrez de Uganda que também não teve vida fácil. 

Portman como Jackie
O “Platform”, programa competitivo, em si, do TIFF, instituído em 2015 – com uma lista fechada e júri pré-definido – reconheceu Jackie, de Pablo Larrain, o retrato da recém-viuvez de Jacqueline Kennedy, com Natalie Portman no papel-título, como o melhor entre os selecionados. Foi uma decisão unânime do corpo de jurados formado pelos cineastas Brian De Palma e Mahamat-Saleh Haroun e o ator Zhang Ziyi.

La La Land - Cantando Estações TrailerLion TrailerRainha de Katwe Trailer
 
 
 

