URL_REF: http://www.adorocinema.com//noticias/series/noticia-123431/






Stranger Things apresentou ao mundo cinco adoráveis crianças, que já ganharam o afeto dos fãs brasileiros. Noah Schnapp (Will), Finn Wolfhard (Mike), Caleb McLaughlin (Lucas), Gaten Matarazzo (Dustin) e Millie Brown (Eleven) estão mostrando todo o seu talento na série da Netflix, e mal podemos esperar o que vem por aí na carreira de cada um deles.

Que tal, então, relembrar alguns atores mirins que vimos crescer nas séries de TV? Confira abaixo e conte para a gente: você se lembra de todos eles?

05. Game of Thrones

Game of Thrones parece até fábrica de atores mirins. Durante seis temporadas, vimos crescer na frente das telinhas os intérpretes de Arya (Maisie Williams), Bran (Isaac Hempstead-Wright), Sansa (Sophie Turner), Rickon (Art Parkinson) e Joffrey (Jack Gleeson), mesmo que (spoiler!) tenhamos perdido alguns deles no meio do caminho. Para se ter uma ideia, na estreia primeira temporada da série, em 2011, Williams tinha 13 anos de idade; Hempstead-Wright tinha 12; Turner, 15; Parkinson, 10, e Gleeson, 19. Será que também veremos Bella Ramsey, a Lyanna Mormont, se desenvolver nas telas?

04. Um Maluco no Pedaço

Quem lembra da pequena prima Ashley de Um Maluco no Pedaço? Sua intérprete, Tatyana Ali, começou a trabalhar na série em 1990, com apenas 11 anos de idade. Depois que o programa acabou em 1996, ela continuou a atuar e a cantar. A jovem de agora 37 anos é formada em Harvard e tem no currículo a participação na campanha presidencial de Barack Obama.

03. The Walking Dead

Chandler Riggs tinha apenas 10 anos de idade quando foi escalado para viver Carl Grimes na primeira temporada de The Walking Dead, em 2010. Ele cresceu — bastante — e, hoje, com 17 anos, continua vivendo o filho de Rick Grimes (Andrew Lincoln), enfrentando muitos zumbis e alguns humanos inimigos, mesmo com um olho a menos! Esperamos que ele não seja a vítima de Negan (Jeffrey Dean Morgan) e Lucille naquela cena tão falada.

02. Três É Demais

Mary-Kate e Ashley Olsen começaram a carreira em 1987, com apenas nove meses, dividindo o papel de Michelle Tanner em Três É Demais, trabalho que durou até os seus nove anos de idade. Depois, elas continuaram a atuar esporadicamente até 2010, juntas ou separadas; se tornaram designers de moda e abriram seu próprio negócio no ramo. Infelizmente, as duas resolveram não reprisar seu papel em Fuller House, continuação de Três É Demais, que estreou na Netflix em 2016.

01. Two and a Half Men

Dez anos é muito tempo! Esse foi o período no qual Angus T. Jones viveu Jake Harper em Two And a Half Men. O jovem conseguiu o papel com apenas 10 anos de idade e, mesmo contrariado, trabalhou até chegar aos 20 anos, na 10º temporada (a série durou até a 12º). Logo após deixar a produção, o ator afirmou que era um "hipócrita pago" para interpretar o filho de Alan (Jon Cryer) e que não aceitava o fato do show "fazer piada com tópicos do nosso mundo que são objeto de sofrimento real de muitas pessoas". Entretanto, ele voltou para o último episódio da série, que foi ao ar em fevereiro de 2015.

