URL_REF: http://www.adorocinema.com//noticias/filmes/noticia-126018/






Uma constante da cultura pop internética é que, se uma coisa existe, provavelmente já há alguma versão lego dessa coisa. No caso do primeiro trailer de Guardiões da Galáxia Vol. 2, a "lei" se mostra verdadeira.
O diretor James Gunn, que costuma usar sua página oficial no Facebook para manter um contato próximo com os fãs, divulgou um trailer feito pelo canal Huxley Berg Studios que recria as situações do vídeo dedicado à promoção do filme da Marvel com peças de Lego.

O mesmo canal responsável pelo trailer de Guardiões da Galáxia Vol. 2 em Lego já produziu paródias utilizando os brinquedos dinamarqueses de filmes como Capitão América: Guerra Civil, Esquadrão Suicida e Star Wars - O Despertar da Força.

A segunda aventura do Senhor das Estrelas (Chris Pratt), Gamora (Zoe Saldana), Drax (Dave Bautista), Rocket Raccoon (Bradley Cooper) e Groot (Vin Diesel) traz uma nova jornada intergaláctica onde a descoberta à respeito do verdadeiro pai de Peter Quill será um fator determinante na trama. 
A estreia no Brasil está marcada para o dia 

Leia a sinopse oficial abaixo: 27 de abril de 2017.
Com as músicas de Awesome Mixtape 2 de pano de fundo, Guardiões da Galáxia 2 continua a aventura do grupo, enquanto eles ultrapassam os limites do cosmos. Os Guardiões precisam lutar para manter sua recém descoberta família unida, enquanto descobrem os mistérios sobre o verdadeiro pai de Peter Quill. Antigos inimigos se tornam aliados e personagens conhecidos e amados dos quadrinhos virão ao auxílio dos nossos heróis, enquanto o Universo Cinematográfico da Marvel continua se expandindo.
Guardiões da Galáxia Vol. 2 Trailer
 

