URL_REF: http://www.adorocinema.com//noticias/filmes/noticia-124203/






Conhecido pelos trabalhos em O Diabo Veste Prada e Jogos Vorazes, Stanley Tucci irá reprisar o papel de Transformers: A Era da Extinção em Transformers: O Último Cavaleiro, que chega aos cinemas no ano que vem. Ele voltará a interpretar Joshua Joyce.

Dirigido por Michael Bay, o quinto Transformers tem lançamento previsto para o dia 22 de junho de 2017. O elenco conta ainda com as participações de Mark Wahlberg, Jerrod Carmichael, Isabela Moner, Josh Duhamel, Tyrese Gibson e Anthony Hopkins.

