URL_REF: http://www.adorocinema.com//noticias/filmes/noticia-123676/







Rudd em Homem-Formiga (2015).

Lançado entre os blockbusters Vingadores: Era de Ultron e Capitão América: Guerra Civil, o filme de assalto disfarçado de filme de super-herói Homem-Formiga se destacou por sua trama carregada de humor e pelo carisma de Paul Rudd, intérprete do personagem principal.
Evangeline Lilly, Paul Rudd e Michael Douglas em cena de Homem-Formiga.Com críticas em sua maioria favoráveis e uma arrecadação nas bilheterias quatro vezes maior do que o orçamento do filme, o longa-metragem garantiu uma sequência, entitulada Homem-Formiga e a Vespa, que vai ampliar o papel de Evangeline Lilly na trama.
Em entrevista para o site ET Online, Rudd falou sobre a continuação, único filme da Fase 3 do Universo Marvel Cinematográfico que não recebeu destaque no painel da Marvel Studios na San Diego Comic-Con deste ano. O ator falou sobre o pé está o roteiro do filme.
"Nós elaboramos uma história, que se transformou em um tratamento [espécie de rascunho do roteiro], mas ainda estamos nas preliminares. Veremos. Nós temos uma ideia do que o filme pode se tornar, mas essa ideia pode mudar daqui em diante. Não há nada de concreto que eu possa lhe falar", disse o ator.
Rudd com o uniforme do Homem-Formiga.Homem-Formiga e a Vespa tem estreia prevista para o dia 5 de julho de 2018. A direção será de Peyton Reed, que assumiu as rédeas da direção do primeiro filme depois da saída de Edgar Wright. Rudd colabora com o roteiro ao lado de Adam McKay, Gabriel Ferrari e Andrew Barrer.
Rudd também comentou a escolha de Brie Larson para o papel de Capitã Marvel. "Eu adorei isso. Eu adoro a Brie Larson. Eu acho que ela é incrível... Acho que somos muito sortudos de ter Brie Larson conosco", afirmou o astro à respeito da vencedora do Oscar de melhor atriz por O Quarto de Jack.

