URL_REF: http://www.adorocinema.com//noticias/filmes/noticia-125088/






Nos últimos meses, surgiram várias notícias sobre homens que usam máscaras de palhaços para cometer crimes ao redor do mundo, principalmente nos Estados Unidos e na Inglaterra - com alguns casos até no Brasil. Se isso é verdade ou lenda urbana, só o tempo dirá! Mas saiba que existe alguém de olho nessa palhaçada aí. Trocadilho ruim? Ok.

Caiu na internet a foto de um homem vestido de Batman correndo atrás de "um palhaço criminoso" em Cumbria, um condado da Inglaterra que faz fronteira com a Escócia. Ok, a situação atingiu outros níveis de loucura... Porém, foi por uma boa causa.



Um grupo chamado Cumbria Superheroes está por trás da ação, porém eles não estão tentando formar uma equipe de vigilantes. Simplesmente é uma tentativa de tranquilizar as crianças ao redor do mundo. 

Nos comentários da página do Cumbria Superheroes nas redes sociais, comentários de pequenos agradecem o apoio do herói: "Oi Batman! [...] Eu estava assustado com essa história dos palhaços, mas eu vi no facebook que você pegou ele, isso significa que eu posso ir para escola sem medo por causa do seu esforço! Soube que você tem um batmóvel... Espero que eu possa ver você e seu carro. Beijos."

Se você achava que só veria o Batman perseguindo o Coringa em Batman - O Cavaleiro das Trevas e Esquadrão Suicida, que nada! Quem sabe isso não acontece na sua rua? E para os palhaços ameaçadores de plantão, o Homem-Morcego deixa uma mensagem: "Se você quer assustar alguém, porque não tenta me assustar?"



