URL_REF: http://www.adorocinema.com//noticias/filmes/noticia-123430/






Entre todos os figurinos da Arlequina que foram testados para Margot Robbie usar em Esquadrão Suicida, o escolhido foi uma camiseta, hot pants (shorts muito curtos e de cintura alta), meia calça e botas de salto alto.

Segundo Robbie já comentou em entrevista, Harley Quinn usa essas roupas porque chamam atenção e são divertidas, e não porque quer que os rapazes a fiquem olhando. Mesmo assim, a atriz não se sente muito confortável usando esse figurino. Afinal, o short é muito curto. Mas o quão curto? Acredite, as opiniões divergem pois cada vídeo de divulgação mostrou a peça de roupa de um tamanho diferente.

Um trailer revelado na Comic-Con 2016 mostrava Arlequina saindo de um elevador depois de bater em um vilão com seu taco de baseball. Conforme ela anda, alguns dos membros do Esquadrão Suicida tiram um momento para admirar seus pequenos short e o que tem por baixo deles.

Entretanto, essa não foi a primeira vez que vimos essa cena, apesar de ter sido a primeira vez que ela não estava editada. Em trailers, teasers e comerciais anteriores, a parte de baixo da roupa de Robbie tinha sido digitalmente aumentada, talvez para atender à classificação etária dos anúncios. Confira a mudança no vídeo a seguir, montado pelo canal Bleeding Cool:



Mas como sabemos qual é o original? Em fotos dos bastidores divulgadas anteriormente, podemos ver claramente o tamanho dos shorts:


Esquadrão Suicida já está em cartaz nos cinemas.

Esquadrão Suicida Trailer
 

