URL_REF: http://www.adorocinema.com//noticias/filmes/noticia-123383/






Vai ter girl power sim! E se reclamar, vai ter mais! Um dos grandes sucessos da Comic-Con 2016 foi a Mulher-Maravilha de Gal Gadot. Porém, não foi somente o trailer do aguardado longa que movimentou o evento. 

A Mattel aproveitou a ocasião para lançar a versão Barbie de Diana Prince - que foi aprovada por sua intérprete. Em suas redes sociais, Gal postou: "Isso é absolutamente extraordinário! A Barbie da Mulher-Maravilha chegou! Quem já garantiu a sua?"



Pelo visto, a boneca também foi popular com o público. Com o preço de US$ 80 (cerca de R$ 260 reais), esta versão da princesa das amazonas já está esgotada no site MattyCollector.com.

Com certeza, a Comic-Con 2016 ficará marcada na memória de Gal Gadot. Ao lado da diretora Patty Jenkins, a atriz foi ovacionada no painel da Warner - que foi um dos momentos mais marcantes da convenção. 

A moça também aproveitou as redes sociais para agradecer tanto apoio: "Ainda sentindo todo o amor da Comic-Con! Muito obrigada para o pessoal de San Diego e todos os fãs por aí!"



Com Chris Pine, Connie Nielsen e Robin Wright, Mulher-Maravilha chega aos cinemas em junho de 2017.

Mulher-Maravilha Trailer
 

