URL_REF: http://www.adorocinema.com//noticias/series/noticia-123798/






Jessica Jones teve como grande diferencial a maneira sombria como explorou temas espinhosos, como questões de escolha, consentimento, relações interraciais e violência doméstica. Tudo trabalhado com naturalidade e por isso tão bem, defende sem modéstia a showrunner Melissa Rosenberg. Então, a cineasta foi perguntada sobre o que ela pretende explorar na segunda temporada. A resposta diz respeito a uma amizade bacana e que tem tudo para crescer na telinha.
"Estou interessada em continuar explorando o relacionamento entre Trish (Rachael Taylor) e Jessica (Krysten Ritter)", disse Rosenberg em entrevista à EW. "Esse é o relacionamento central da série. Trata-se de amizade feminina, como os amigos evoluem — eles são irmãs, na verdade — e é sobre como elas evoluem e se afastam uma da outra. Estou interessada em relacionamentos, sejam eles românticos, familiares, fraternos ou profissionais. Isso que é interessante pra mim, o relacionamento de Jessica com as pessoas."
Rachael Taylor como Trish.
Uma questão muito comentada por fãs foi levantada: seria a relação entre Jessica e Trish amorosa? "Muitas pessoas viram isso no relacionamento delas. Sinceramente, eu adoro [o fato de] as pessoas terem visto isso. Não é o que me interessa no relacionamento delas. Para mim, é a história delas e sua confiança e conexão", contou Melissa, muito respeitosa à interpretação das pessoas.
Sobre a dinâmica da dupla entre si, ela resumiu que Trish tem tudo: "beleza, graça, sucesso e é educada" — menos poderes. Assim, sua relação consegue reunir inveja, apoio, compaixão, frustração, mas tudo se canaliza de uma maneira boa. "O que eu faria se eu tivesse os seus poderes?", levanta Melissa como um questionamento de Trish. Diante disso, ela diz: "Trish é uma pessoa tão solidária, amável, que realmente gosta de ajudar as pessoas, e Jessica não consegue ser assim. Acho que se ela invejasse alguma coisa em Trish, seria sua generosidade."
Que todas essas questões se reúnam ainda mais intensamente na segunda temporada de Jessica Jones — com tempo de sobra para se desenvolver e estrear bem, em 2018, depois de Os Defensores.
Jessica Jones Trailer
 

