URL_REF: http://www.adorocinema.com//noticias/filmes/noticia-128852/






















                                                                
                    Ruth (Melanie Lynskey) é uma mulher depressiva que não suporta a frieza da humanidade. Mas a paciência explode mesmo quando sua casa é assaltada. Com a ajuda do vizinho fã de artes marciais, Tony (Elijah Wood), ela se envolve perigosamente numa caótica luta contra criminosos degenrados.

Essa é a premissa de Já Não Me Sinto em Casa Nesse Mundo, vencedor do Grande Prêmio do Júri no Festival de Sundance 2017, cujo trailer legendado você já pode conferir no AdoroCinema. Mistura de suspense e comédia, o filme marca a estreia do ator e roteirista Macon Blair (Sala Verde, Pata de Macaco) na direção.

I Don’t Feel at Home in This World Anymore (título original) chega ao catalógo da Netflix no dia 24 de fevereiro.



                                