URL_REF: http://www.adorocinema.com//noticias/series/noticia-123947/








O Patrão está à solta.

A Netflix divulgou nesta quinta-feira (25) uma prévia da estreia de temporada de Narcos! A surpresa foi feita através de uma transmissão ao vivo no perfil oficial do Facebook da série, com os 12 primeiros minutos disponibilizados para quem quiser ver e rever enquanto a estreia não chega. 



A segunda temporada de Narcos traz a continuação da caçada ao líder do Cartel de Medellín enquanto o cerco sobre ele se fecha. Murphy (Boyd Holbrook) e Javier Peña (Pedro Pascal) continuam liderando as buscas da polícia, enquanto Escobar lida tanto com o DEA quanto com cartéis inimigos.

A segunda temporada de Narcos estreia dia 02 de setembro.

Narcos Trailer
 

