URL_REF: http://www.adorocinema.com//noticias/series/noticia-123070/








Os perigos sempre estão à empreita de Rick e seu grupo em The Walking Dead, e eles nunca sabem o que está por vir.

Nos bastidores, isso também acontece. Isso porque Andrew Lincoln e Norman Reedus, os intérpretes de Rick Grimes e Daryl Dixon, travaram uma guerra de pegadinhas no set de filmagens da série. Curiosamente, um conflito no qual só um deles pregou suas peças até agora.

Segundo Reedus contou, em fevereiro, no programa do The Late Late Show with James Corden, tudo começou quando ele recebeu de um fã uma placa de carro estilo anos 80 com uma imagem de Daryl de cabelos esvoaçantes, e colocou no carro de Lincoln, que notou somente meses depois. Quando o intérprete de Grimes finalmente percebeu, prometeu dar o troco em Reedus. Só que este foi mais rápido e, no último dia de filmagem, da sexta temporada, lotou o trailer de Andrew de galinhas.

Acha que acabou? Não mesmo! Norman agiu novamente! Na última terça-feira, na saída de um dia de gravações da sétima temporada de TWD, ele encheu a saída do ar-condicionado de seu colega de elenco com... gliter e purpurina!

Então, gravou um Andrew Lincoln, em seu carro, chocado, suado e coberto de brilho, e postou no Instagram para todo mundo ver, com a seguinte legenda: "ataque de gliter bem sucedido".



"Isso continua, cara", diz Lincoln enquanto Reedus se aproxima rindo. "Quanto você colocou ali?". Mas o ator só responde: "Tenha uma boa volta para a casa no calor, irmão".

Será que agora Andrew Lincoln vai finalmente agir contra seu amigo? Já está mais do que na hora de dar aquele prometido troco!

A nova temporada de The Walking Dead estreia em outubro e o primeiro trailer será divulgado no próximo dia 22 de julho na Comic-Con 2016. Não perca a cobertura especial do AdoroCinema!

