URL_REF: http://www.adorocinema.com//noticias/series/noticia-124296/






A CW pode até abrigar Arrow, The Flash, Supergirl e Legends of Tomorrow, mas o Raio Negro terá uma nova casa. A Fox encomendou o piloto de Black Lightning, série baseada no personagem da DC Comics.

Raio Negro é o alter-ego de Jefferson Pierce, capaz de gerar e manipular eletricidade, além de ser lutador de artes marciais. Considerado o primeiro herói negro da DC Comics, ele é forçado a voltar a lutar como vigilante quando sua filha enfrenta a justiça e um aluno-prodígio começa a ser recrutado por gangues locais. 

Produção da Warner Bros TV, a série terá roteiro de Mara Brock Akil e Salim Akil (Being Mary Jane). Eles também serão produtores executivos do show ao lado de Greg Berlanti - que já está bem acostumado com o universo dos heróis da TV, afinal trabalha nas quatro séries da parceria CW/DC Comics.

Caso ganhe sinal verde, Black Lightning pode ter alguma relação com a outra série da Fox ambientada no universo da DC: Gotham.

