URL_REF: http://www.adorocinema.com//noticias/series/noticia-125430/






O inverno chegou e nunca foi tão empolgante vê-lo em Westeros.

Enquanto muita gente está ansioso pela nova temporada de Game of Thrones e surtando por cada foto que surge com um possível spoiler, a equipe do The Garo Studios (que já montou vídeos sobre a Patrulha da Noite, Jon, Ned, Tyrion e Daenerys) resolveu fazer um tributo para a família com a qual começamos tudo isso: os Starks.

O vídeo prova que o Norte se lembra deles e nós também! Em pouco mais de três minutos, relembramos o que aconteceu com Ned (Sean Bean), Robb (Richard Madden), Sansa (Sophie Turner), Arya (Maisie Williams), Bran (Isaac Hempstead-Wright), Rickon (Art Parkinson) e Jon Snow (Kit Harington) durante todas as seis temporadas até agora. E atenção: CONTÉM SPOILERS.

Assista:



Confira também o vídeo sobre a Patrulha da Noite:

Com apenas sete episódios, a sétima temporada de Game of Thrones estreia em 2017.

