URL_REF: http://www.adorocinema.com//noticias/filmes/noticia-123432/






Fãs de Harry Potter, preparem os lencinhos! 

De A Pedra Filosofal até As Relíquias da Morte, a saga criada por J.K. Rowling trouxe muita emoção para os leitores e espectadores e deixou muita gente com o coração apertado em diversos momentos. 

Aproveitando a estreia da peça "Harry Potter and the Cursed Child" no último dia 31 de julho e a ansiedade para o lançamento do spin-off Animais Fantásticos e Onde Habitam, previsto para o dia 17 de novembro, é hora de relembrar personagens queridos que morreram tragicamente nas histórias do bruxinho.

Não precisa nem dizer, né? O texto contém spoilers! Dos livros e dos filmes.

05. Remo Lupin & Ninfadora Tonks

Remo Lupin (David Thewlis) era o último amigo dos pais de Harry (Daniel Radcliffe), o último dos Marotos. Depois de ter superado o fato de ser um lobisomem, ele aceitou se casar com Ninfadora Tonks (Natalia Tena) — mesmo achando que ela estava perdendo tempo com um homem mais velho que tinha uma sina perigosa. Os dois finalmente iam construir uma nova vida ao lado de seu filho, Teddy Lupin, afilhado de Harry. E, tudo bem, como membro da Ordem da Fênix, Lupin tinha que lutar na Batalha de Hogwarts de As Relíquias da Morte - Parte 2 e sabia que talvez não sobrevivesse. Mas Tonks não precisava estar lá! Eles morreram juntos, de mãos dadas, defendendo a causa, porém, acabaram deixando seu filho recém-nascido órfão. E isso é de cortar o coração.

04. Fred Weasley

Dos sete filhos da família Weasley, era de esperar que um deles não sobrevivesse à Batalha de Hogwarts. Mas nunca imaginaríamos que o fato fosse separar de forma tão definitiva os gêmeos Weasley, os personagens mais alto-astral da saga, donos da loja de logros Gemialidades Weasley e dos momentos mais divertidos da franquia. E sua separação foi um baque! Em As Relíquias da Morte, não bastava Jorge (Oliver Phelps) ter perdido a orelha, o que finalmente iria diferenciar os dois; Fred (James Phelps) morreu, soterrado por uma parede, enquanto se reconciliava com seu irmão Percy (Chris Rankin). Estamos sentindo a dor dos Weasleys até hoje.

03. Alvo Dumbledore

Harry já tinha perdido os pais, o padrinho e só o que faltava mesmo perder o mentor Alvo Dumbledore (Richard Harris/Michael Gambon), um homem praticamente intocável e imortal, que mantinha o mundo bruxo unido, afinal, era o único a quem Voldemort temia. Em O Enigma do Príncipe, o diretor de Hogwarts já estava padecendo do anel que continha uma parte da alma do vilão, e acabou bebendo veneno para conseguir pegar mais uma Horcruxes, junto com Harry. Sabendo que Voldemort (Ralph Fiennes) havia mandado Draco Malfoy (Tom Felton) o matar, Dumbledore pediu secretamente que Snape fizesse o serviço, impedindo, assim, que o menino Malfoy cometesse um assassinato. Ele foi bondoso até o fim e uma perda chocante para a saga.

02. Severo Snape

Um dos personagens mais queridos da saga Harry Potter, Severo Snape (Alan Rickman) era um agente duplo que trabalhava tanto para Voldemort quanto para Dumbledore, porque amava Lilian Potter (Geraldine Somerville) e não queria que o Lorde das Trevas fosse atrás da família dela. Snape leva uma mordida da cobra Nagini, a mando de Voldemort, em As Relíquias da Morte - Parte 2, e morre, olhando para os olhos de Harry, que são iguais aos de sua mãe, em um dos momentos mais emocionantes da franquia. Sem contar a cena da Penseira, na qual o bruxinho descobre através de memórias que o professor de Poções sempre o protegeu do perigo sem que ele soubesse, só porque era filho de Lily. É de quebrar o coração! E só há uma palavra para isso: "Always".

01. Sirius Black

Em A Ordem da Fênix, finalmente Sirius Black (Gary Oldman) tem seu nome limpo e deixa de ser um fugitivo de Askaban. Tudo parece que vai ficar bem entre ele e seu afilhado, Harry, e os dois planejam até mesmo morar juntos. Só que, enganado por Voldemort, Harry acha que Sirius está em perigo e vai atrás dele. Mas quem acaba em perigo é o próprio Potter, tendo que ser resgatado por seu padrinho. Eles lutam lado a lado, felizes, quando Black é morto por sua prima, Bellatrix Lestrange (Helena Bonham Carter), e é puxado por um misterioso véu, causando dúvidas sobre seu destino. Não dá para superar uma morte dessas assim tão fácil!

Bônus: Dobby, o elfo livre

Fazer o bem sem ver a quem. Esse deveria ser o lema de Dobby, o elfo-doméstico que trabalhava para Lúcio Malfoy e foi liberto por Harry em A Câmara Secreta. Leal até o fim, mesmo sendo um pouco atrapalhado, tudo o que Dobby sempre quis fazer foi ajudar Harry Potter e seus amigos, mesmo quando o bruxinho só queria distância de tudo e todos. O generoso e educado elfo morreu justamente salvando vidas. Ele libertou Harry, Rony (Rupert Grint), Hermione (Emma Watson), Luna (Evanna Lynch), Grampo (Warwick Davis) e o Sr. Olivaras (John Hurt) da Mansão Malfoy em As Relíquias da Morte, mas acabou sendo atingido pelo punhal de Bellatrix Lestrange. Harry fez questão se enterrá-lo sem magia. "Aqui jaz Dobby, um elfo livre"... Impossível não chorar.

Animais Fantásticos e Onde Habitam Trailer

