URL_REF: http://www.adorocinema.com//noticias/filmes/noticia-124082/








As filmagens do novo longa de Kathryn Bigelow já estão em andamento, mas apenas agora foram anunciadas as atrizes responsáveis pelas principais mulheres da trama: Hannah Murray e Kaitlyn Dever. Murray fez Skins e interpreta Gilly, a namorada do Sam (John Bradley), em Game of Thrones. Dever fez Homens, Mulheres e Filhos, Short Term 12 e recentemente as séries Justified e Last Man Standing.
Jacob Latimore, Algee Smith, Will Poulter, Ben O’Toole, Jack Reynor e John Boyega estão no elenco do drama, ainda sem título divulgado, que vai mostrar a violenta onda de protestos que tomou as ruas de Detroit entre os dias 23 e 27 de julho de 1967 e resultou em 43 mortes. Mark Boal escreveu o roteiro e o financiamento é da Annapurna - mesmo time responsável por A Hora Mais Escura. Boyega já foi flagrado no set:


