URL_REF: http://www.adorocinema.com//noticias/filmes/noticia-124724/






Mais um indício da participação do Ciborgue (Ray Fisher) em The Flash. Após a Variety ter reportado que os dois heróis apareceriam juntos no longa do Velocista Escarlate, o diretor Rick Famuyiwa deu uma nova pista.

O diretor publicou uma imagem em seu Twitter nesta segunda-feira em que aparece a capa do roteiro do filme. Na imagem, se lê: "Atual revisão por Rick Famuyiwa baseado nos personagens da DC Comics...", mas o que chamou atenção realmente foram os bonequinhos cujos pés aparecem na foto.



Os bonecos são as versões Funko de dois heróis. Um deles, obviamente, é do Barry Allen (Ezra Miller). O outro, conclui-se "por observação" que seja do Ciborgue.

A união entre Ciborgue e Flash não é algo que já tenha sido explorado previamente nas HQs, mas é uma solução bastante viável para apresentar o personagem ao grande público e torná-lo mais conhecido antes de colocá-lo em um longa próprio. Além disso, a decisão segue cruzando os caminhos dos diversos personagens do Universo Estendido DC, algo que aconteceu tanto em Batman Vs Superman quanto em Esquadrão Suicida, antes de todos os heróis lutarem juntos em Liga da Justiça.

Com direção de Famuyiwa e roteiro escrito por Phil Lord, Christopher Miller e Seth Grahame-Smith, The Flash terá Kiersey Clemons, de Dope - Um Deslize Perigoso, como Iris West e tem lançamento previsto para 2018.

Liga da Justiça Parte Um Trailer
 

