URL_REF: http://www.adorocinema.com//noticias/series/noticia-123354/






Flaked retorna. A Netflix confirmou que a comédia protagonizada por Will Arnett vai ganhar uma segunda temporada no serviço de streaming, com estreia para 2017. O anúncio foi feito através das redes sociais da série após coletiva realizada pela Netflix para jornalistas da Associação de Críticos de Televisão (TCA) em Los Angeles. 

Poucas horas antes de a renovação ser oficializada, Ted Sarandos havia dito que a segunda temporada "ainda estava no processo de decisão", e caso a série não voltasse, seria a primeira série da Netflix a não garantir uma segunda temporada. 

A comédia é centrada em Chip (Arnett), um homem que vive em Venice, California, que faz o seu melhor para "ficar um passo a frente das próprias mentiras". Autoproclamado guru que se vê em uma rede de meias-verdades quando se apaixona pelo "objeto de fascinação" do melhor amigo.

Flaked Trailer
 

