URL_REF: http://www.adorocinema.com//noticias/filmes/noticia-124560/






Começa hoje o mais antigo e politizado festival de cinema em território brasileiro! E o AdoroCinema, é claro, já está na capital do país para trazer a você, pelo sexto ano consecutivo, tudo o que acontece no evento. Fique ligado, não apenas no site mas também no nosso Snapchat e Instagram!

O 49º Festival de Brasília terá início com a exibição, fora de competição, do premiado Cinema Novo, dirigido por Eryk Rocha. Trata-se da primeira exibição pública do longa-metragem no Brasil, que ganhou o troféu L'Oeil d'Or de melhor documentário no Festival de Cannes.

A disputa pelos troféus Candango terá início esta quarta, 21 de setembro. Nove longas foram selecionados para a mostra competitiva, vindos de todas as regiões do país, neste primeiro trabalho do cineasta Eduardo Valente como curador do festival. Confira abaixo os selecionados:


Antes o Tempo Não Acabava, de Sérgio Andrade e Fábio Baldo (AM)
A Cidade Onde Envelheço, de Marilia Rocha (MG)
Deserto, de Guilherme Weber (RJ)

Elon Não Acredita na Morte, de Ricardo Alves Jr. (MG)

Malícia, de Jimi Figueiredo (DF)

Martírio, de Vincent Carelli, colaboração de Ernesto de Carvalho e Tita (PE)

O Último Trago, de Luiz Pretti, Pedro Diogenes e Ricardo Pretti (CE)

Rifle, de Davi Pretto (RS)

Vinte Anos, de Alice de Andrade (RJ)

A partir desta quarta, você poderá conferir notícias, críticas e entrevistas com os principais destaques do Festival de Brasília. Enquanto isso, confira nossa entrevista exclusiva com o diretor Eryk Rocha, feita durante o Festival de Cannes.


Eryk Rocha Entrevista
 

*O AdoroCinema viajou a convite do Festival de Brasília.

