URL_REF: http://www.adorocinema.com//noticias/filmes/noticia-124622/







Denzel Washington e o diretor Antoine Fuqua em 2015.

A sequência de O Protetor começará a ser rodada em meados de setembro de 2017, garantiu o produtor Todd Black durante um evento para promover o faroeste Sete Homens e Um Destino. Em junho deste ano, a Sony Pictures chegou a anunciar que O Protetor 2 iria estrear nos cinemas no dia 27 de setembro do ano que vem, data que certamente será remarcada.
Em conversa com o site Collider, Black afirmou que o roteiro da sequência — a primeira da carreira de Denzel Washington — está pronto. Richard Wenk, que assinou o texto do primeiro filme da franquia, repete a dose na continuação.
Na entrevista, o produtor também afirmou que o retorno do diretor Antoine Fuqua à função na sequência é provável. O cineasta e o ator também trabalharam juntos em Dia de Treinamento, que rendeu um Oscar de melhor ator para Washington.
"Ele sempre quis fazer uma franquia", comentou Black sobre Washington. "Ele gostava dos filmes de Jason Bourne, dos primeiros. Eu sou seu amigo há 27 anos e nós conversávamos sobre ele interpretar um personagem de uma franquia, então quando meus parceiros e eu adquirimos os direitos para O Protetor nós falamos: 'Vamos finalmente dar uma franquia para o Denzel'".
O primeiro O Protetor é baseado na série de TV The Equalizer. Na trama do primeiro filme, Denzel interpretou o ex-agente de elite do governo Robert McCall. Dono de uma personalidade misteriosa, ele forja sua própria morte para recomeçar a vida na cidade de Boston. Entretanto, ele acaba cedendo ao impulso de se tornar um "justiceiro", ajudando pessoas em apuros. Sua vontade de fazer justiça com as próprias mãos acaba colocando-o em uma guerra mafiosos russos para resgatar uma jovem (Chloë Grace Moretz).
Orçado em US$ 55 milhões, o primeiro filme arrecadou US$ 192 millhões nas bilheterias mundiais em 2014.
O Protetor Trailer
 

