URL_REF: http://www.adorocinema.com//noticias/filmes/noticia-124751/






Leonardo DiCaprio sabe que é uma das personalidades mais famosas da face da Terra e quer usar seu prestígio para salvá-la. No primeiro trailer do documentário Before the Flood, divulgado pelo National Geographic Channel, o ator vencedor do Oscar por O Regresso visita geleiras, conversa com líderes mundiais e discursa na ONU para alertar sobre os perigos que as mudanças climáticas radicais podem causar.
"Nós sabemos disso há décadas, por quase meio século, e o problema parece estar muito, muito pior", diz o ator e ativista ambiental à respeito do aquecimento global. "A verdade é que o quanto mais eu aprendo sobre este assunto e sobre tudo que contribui com o problema, mais eu percebo o quanto de coisas que eu não sei."
O trailer do filme mostra ainda que muitas lideranças políticas conservadoras nos Estados Unidos rejeitam que o aquecimento global seja um problema sério e real. Para DiCapro, o problema é "o assunto mais importante de nossa era". "A questão é: Nós podemos mudar nossa rota a tempo?", indaga.
Before the Flood conta com a direção de Fisher Stevens, diretor de Amigos Inseparáveis, ator de O Grande Hotel Budapeste e produtor de Woody Allen - Um Documentário e A Corrida Contra a Extinção. O filme traz a participação de personalidades notáveis como o Presidente dos Estados Unidos Barack Obama, o secretário geral da ONU Ban Ki-Moon, o empreendedor Elon Musk e o Papa Francisco.
Before The Flood ainda não tem data de estreia. O longa-metragem tem Martin Scorsese como produtor executivo.

