URL_REF: http://www.adorocinema.com//noticias/filmes/noticia-128396/








Com o Oscar praticamente perdido, Natalie Portman já mira no papel que poderá colocá-la na disputa novamente daqui a pouco. Ela vai interpretar a juíza da Suprema Corte dos Estados Unidos Ruth Bader Ginsburg em On the Basis of Sex.
Roteirizado pelo sobrinho de Ruth, Daniel Stiepelman, o drama narra a evolução de sua carreira de magistrada, repleta de obstáculos por ser mulher, mãe e também judia. Mimi Leder, diretora de Impacto Profundo, A Corrente do Bem, Jogo Entre Ladrões e The Leftovers, vai dirigir o projeto, que no passado esteve relacionado a Marielle Heller (O Diário de uma Adolescente).
Natalie está em cartaz nos cinemas brasileiros como Jackie.






Jackie trailer



