URL_REF: http://www.adorocinema.com//noticias/filmes/noticia-124042/






Quem assistiu a Zumbilândia, certamente se lembra da participação especialíssima de Bill Murray... interpretando ele mesmo!

Mas você sabia que essa breve aparição foi escrita para outro ator? Mais especificamente, a estrela de Dirty Dancing - Ritmo Quente, Patrick Swayze?

Enquanto esperamos por Zumbilândia 2, os roteiristas responsáveis pela comédia zumbi, que também estão por trás do sucesso de Deadpool, foram ao talk show de Kevin Smith, Geeking Out, e aproveitaram para falar sobre o longa que foi sensação em 2009.

Rhett Reese e Paul Wernick revelaram que contataram uma longa lista de celebridades, incluindo Swayze, Sylvester Stallone, Mark Hamill e Jean-Claude Van Damme, antes de pensarem em Murray.

Alguns dos nomes cotados para o filme.
Na época das filmagens, Patrick Swayze, que era a primeira escolha deles, não conseguiu ir até o set porque estava lutando contra o câncer no pâncreas — doença que eventualmente o levou a morte em setembro de 2009, antes que Zumbilândia chegasse aos cinemas americanos em outubro daquele ano.

Reese e Wernick estavam tão desesperados para escalar uma celebridade para o papel que dois dias antes das filmagens, sem nenhum ator ou atriz disponível, eles perguntaram a Woody Harrelson se ele tinha algum amigo famoso que pudesse participar.

"Chegamos para Woody Harrelson no set e dissemos, 'Woody, alguém mais, você tem alguma outra ideia?", contou Reese. "Ele disse Dustin Hoffman e Bill Murray. E nós dissemos 'Sim e sim'."


No fim, Hoffman não estava disponível tão em cima da hora, mas os roteiristas enviaram o roteiro pelo correio para Murray — que, aparentemente, não tem email — e ele aceitou. 

No longa, um grupo de sobreviventes de um apocalipse zumbi (Woody Harrelson, Jesse Eisenberg, Emma Stone e Abigail Breslin) se une para viajar de carro pelos Estados Unidos. Quando chegam em Hollywood, eles decidem fazer uma parada na mansão de Bill Murray, onde encontram o ator vivo e bem, interpretando o melhor papel da sua vida: um zumbi.

Murray e Harrelson em cena.
Ainda que seu personagem tenha sido morto pelo de Eisenberg, que o confundiu com um zumbi de verdade, a participação do astro se tornou uma das sequências mais icônicas de Zumbilândia.

Zumbilândia Trailer
 

