URL_REF: http://www.adorocinema.com//noticias/filmes/noticia-128734/








Colossal, aquele filme muito doido em que a personagem de Anne Hathaway controla um gigante monstro destruidor bastante parecido com o Godzilla, teve seu pôster oficial divulgado!




            Existe um monstro em todos nós
        


Do espanhol Nacho Vigalondo, o longa tem Jason Sudeikis, Tim Blake Nelson, Austin Stowell e Dan Stevens no elenco. Na trama a festeira Gloria (Hathaway) decide voltar para sua cidadezinha após ser deixada pelo namorado e se torna ainda mais beberrona do que já era. Meio atrasada - culpa da ressaca - ela descobre que um monstro está acabando com Seul e nota que suas ações são repetidas pela criatura! Colossal tem estreia marcada para 11 de maio no Brasil.






Colossal Teaser



