URL_REF: http://www.adorocinema.com//noticias/filmes/noticia-125900/






Prepare-se para o retorno de Duna no cinema, e provavelmente na televisão também. 
Depois de uma longa negociação, os estúdios Legendary (Godzilla, Interestelar, Círculo de Fogo) adquiriram os direitos do romance de Frank Herbert para o cinema e a TV. Diversos diretores e produtores demonstraram interesse na história nos últimos anos. Em 2010, Pierre Morel tinha sido confirmado como diretor de uma adaptação cinematográfica, até os estúdios Paramount abandonarem o projeto em 2011.
A história original gira em torno de Paul Atreides, cuja família é escolhida para dirigir o desértico planeta Arrakis, despertando a inveja de outras famílias. Depois de ataques inimigos, Atreides comanda uma rebelião para retomar o poder.
Duna já ganhou uma versão controversa dirigida por David Lynch em 1984, além de uma minissérie em 2000. Alejandro Jodorowsky tentou dirigir sua releitura do livro, que seria "parecida com uma viagem de LSD", em suas palavras, mas o projeto não deu certo - e as tentativas fracassadas serviram de material para um documentário.
O ambicioso Denis Villeneuve, de A Chegada e da sequência de Blade Runner, demonstrou interesse em dirigir o próximo filme. Os estúdios Legendary afirmam que os projetos (no plural!) baseados em Duna serão produzidos por Thomas Tull (Batman - O Cavaleiro das Trevas), Mary Parent (O Regresso) e Cale Boyter (Viagem ao Centro da Terra: O Filme).
Duna Trailer
 


