URL_REF: http://www.adorocinema.com//noticias/filmes/noticia-123763/





Jesse Eisenberg e Kristen Stewart com o diretor Woody Allen durante as filmagens de Café Society.

Woody Allen mantém, há décadas, uma tradição de lançar um filme por ano, o que faz do cineasta novaiorquino um dos nomes mais prolíficos de sua geração. Com uma filmografia tão extensa, é fácil lembrar dos clássicos do realizador, como Manhattan e Noivo Neurótico, Noiva Nervosa, mas há boas pérolas também nas obras mais recentes de Woody.
Para celebrar a estreia de Café Society, comédia dramática com toques de romance estrelada por Jesse Eisenberg e Kristen Stewart, no próximo dia 25, redes de cinema farão mostras especiais dedicadas aos trabalhos recentes do diretor.
A Rede Cinemark leva a Mostra Woody Allen para Aracaju (SE), Brasília (DF), Belo Horizonte (MG), Curitiba (PR), Porto Alegre (RS), Recife (PE), Rio de Janeiro (RJ) e São Paulo (SP) entre os dias 20 e 24 de agosto. Serão exibidos Vicky Cristina Barcelona, Blue Jasmine, Magia ao Luar, Homem Irracional e Café Society (em pré-estreia).
As salas do Espaço Itaú de Cinema de Brasília de Brasília, Curitiba, Porto Alegre, Rio de Janeiro e São Paulo receberão os mesmos filmes mencionados acima, com o acréscimo de uma sessão de Amante à Domicílio, comédia com a direção de John Turturro e Woody Allen no elenco. As sessões acontecem entre os dias 18 e 24 deste mês.
Café Society Trailer
 

