URL_REF: http://www.adorocinema.com//noticias/filmes/noticia-125119/






Quando Rachel McAdams foi anunciada no elenco de Doutor Estranho no papel de Christine Palmer, a primeira ideia especulada pelos fãs foi que ela eventualmente passaria a atender pelo alter-ego de Enfermeira Noturna. A teoria, embora bastante coerente, parece ter sido descartada pelo presidente da Marvel Studios, Kevin Feige.

Em entrevista à Entertainment Weekly, Feige contou que não há planos para transformar Palmer na Enfermeira Noturna — pelo menos por enquanto. Ele contou "essa linha narrativa não encaixa no filme", mas manteve mistério sobre o futuro, dizendo que o mais divertido no momento é deixar os fãs especularem.

Christine Palmer apareceu nos quadrinhos da Marvel na década de 1970, em uma edição intitulada "Enfermeira Noturna", que acompanhava três colegas que trabalhavam em um hospital de Nova York. Em 2004, o roteirista Brian Michael Bendis adaptou a ideia e inseriu uma personagem que respondia pelo alter-ego de Enfermeira Noturna nas HQs de "Demolidor". A personagem, Linda Carter, trabalhava essencialmente auxiliando super-heróis e dando assistência médica, e eventualmente entrou em um relacionamento com o Dr. Stephen Strange.

Na série Demolidor, da Netflix, a personagem de Rosario Dawson (Claire Temple) é quem promove esse auxílio, mas à época da primeira temporada, o então showrunner Steven S. DeKnight explicou que ela não seria chamada Night Nurse porque a identidade já seria assumida por alguém nos filmes da Marvel. McAdams, ciente dos rumores, prefere não opinar.

Doutor Estranho chega aos cinemas em 3 de novembro. 

Doutor Estranho Trailer
 

