URL_REF: http://www.adorocinema.com//noticias/series/noticia-124594/






Rodeada de muita expectativa, a adaptação de A Torre Negra promete, além dos filmes, uma série de TV. Ainda não há nenhum detalhe acertado, mas agora parece que a série vai mesmo sair do papel.

Segundo a Entertainment Weekly, a Media Rights Capital vai produzir a série, passando da fase de pilotos direto para uma temporada completa com algo entre 10 ou 13 episódios. Idris Elba estará na produção ao lado de Tom Taylor, que interpretará Jake Chambers.

A série irá partir do livro quatro da série A Torre Negra, intitulado "Mago e Vidro", e ainda não se sabe se Matthew McConaughey está no elenco, podendo seu persanagem ser interpretado por outro profissional. 

Ainda com tantas ambições e projetos, para que tudo isso aconteça é necessário, primeiro, o longa funcionar nas telonas. A Torre Negra estreia no dia 13 de janeiro do ano que vem.

