URL_REF: http://www.adorocinema.com//noticias/filmes/noticia-124767/






Samuel L. Jackson é um dos atores mais queridos e prolíficos de Hollywood. Ele já soma 165 papéis na TV e no cinema, sendo a maioria deles papéis coadjuvantes e até pequenas participações — como acontecerá em xXx: Reativado.
"Olha, eu não sei de nada porque eu apareci, fiz dois dias [de filmagens] com o Vin. Talvez um dia e meio", disse o ator, em entrevista ao Collider, ao ser perguntado sobre detalhes do filme. "Eu meio que introduzo o filme e apresento o fim do filme. Não sei o que aconteço no meio disso", resumiu Samuel L. Jackson sobre sua pequena participação.
Pra quem não se lembra, ele vive o Agente Gibbons — basicamente, ele é para Xander Cage (Vin Diesel) o equivalente à M para a franquia 007. Além de Samuel L. Jackson, Ice Cube, Toni Collette, Tony Jaa, Deepika Padukone, Ruby Rose, Nina Dobrev, Donnie Yen e ninguém menos que Neymar estão no elenco.
Dirigido por D.J. Caruso, xXx: The Return of Xander Cage estreia no Brasil no dia 9 de janeiro de 2017.
xXx: Reativado Trailer
 

