URL_REF: http://www.adorocinema.com//noticias/filmes/noticia-124180/






Quem nunca quis andar no Expresso de Hogwarts? Agora, alguns fãs poderão fazer isso!

E não estamos falando daqueles aficionados por Harry Potter que visitaram ou vão visitar o "The Wizarding World of Harry Potter "(O Mundo Mágico de Harry Potter, na tradução), em Orlando. O Festival de Harry Potter, que acontece anualmente em Chesnut Hill, na Filadélfia, nos Estados Unidos, este ano convida os seus visitantes a andaram no seu próprio equivalente ao Expresso de Hogwarts, o trem SEPTA, para chegar até o local. Eles serão acompanhados pelos anfitriões da festa — pessoas caracterizadas como Harry, Rony, Hermione e Dumbledore.

Pela primeira vez, o festival tomará as ruas — cerca de seis quadras — e não só as calçadas, conforme a Chesnut Hill College será transformada na vila de Hogsmead e terá seu próprio torneio de Quadribol. Além disso, os fãs poderão visitar o Salão Principal de Hogwarts, praticar suas habilidades nas aulas de Defesa Contra as Artes das Trevas, participar da cerimônia do Chapéu Seletor, pegar uma carona no Nôitibus Andante, fazer um tour pelos bares de cerveja amanteigada da região, tomar chá na Casa de Chá da Madame Puddifoot e experimentar mais da culinária inspirada em Harry Potter.

O evento acontece entre os dias 21 e 22 de outubro. A entrada para a feira na rua e o torneio de Quadribol é de graça. Entretanto, há ingressos pagos para o bar de cerveja amanteigada, que serão vendidos a partir do dia 28 de setembro. Na universidade, é possível ir a uma conferência acadêmica de Harry Potter, cuja taxa de entrada custa 10 dólares.



E aí, partiu Filadélfia?

Vale lembrar que o spin-off de Harry Potter, Animais Fantásticos e Onde Habitam, estreia no dia 17 de novembro. E, recentemente, entretanto, a Warner desmentiu os rumores sobre a adaptação da peça "Harry Potter and the Cursed Child" para os cinemas.

Animais Fantásticos e Onde Habitam Trailer
 

