URL_REF: http://www.adorocinema.com//noticias/filmes/noticia-123390/





Cassel, Pike, Brühl.

José Padilha (Narcos) terá um bom elenco internacional em seu novo filme, Entebbe. Segundo o Deadline, Vincent Cassel (Jason Bourne), Rosamund Pike (Garota Exemplar) e Daniel Brühl (Capitão América: Guerra Civil) negociam com a produtora britânica Working Title para participar do suspense baseado em fatos reais.
Multidão festeja o retorno de soldados e reféns a Israel.Entebbe é o nome da cidade no Uganda para onde quatro sequestradores — dois palestinos e dois alemães — desviaram um voo comercial, em 1976, como exigência de libertação de dezenas de prisioneiros pró-Palestina. O título também é o nome da operação de resgate dos reféns, todos judeus, liderada por Israel.
Além de sua atualidade, Entebbe chama atenção por reunir o diretor de Tropa de Elite com o roteirista Greg Burke, do ótimo suspense 71: Esquecido em Belfast. Equipe de primeira. A expectativa é que o elenco faça jus à grande qualidade detrás das câmeras.
Ainda sobre Zé Padilha, a segunda temporada de Narcos estreia no dia 2 de setembro.
Narcos Trailer
 

