URL_REF: http://www.adorocinema.com//noticias/series/noticia-124517/








Foram revelados mais detalhes do spin-off de The Good Wife (ainda sem título oficial). A trama será centrada em Diane (Christine Baranski), que está passando por uma crise financeira após uma de suas aprendizes, uma jovem advogada, perder toda a reputação. Forçada a sair da Lockhart & Lee, Diane se junta a Lucca Quinn (Cush Jumbo) num escritório de advocacia em Chicago.

Além disso, a série ganha mais um reforço de The Good Wife: Sarah Steele vai reprisar o papel de Marissa, a sarcástica filha de Eli Gold (Alan Cumming). Segundo informações do Deadline, a personagem começará como secretária de Diane, mas logo descobrirá seu talento para investigações.

Com Robert e Michelle King como showrunners, o spin-off de The Good Wife será transmitido pela plataforma online CBS All Access a partir de fevereiro de 2017.

