URL_REF: http://www.adorocinema.com//noticias/filmes/noticia-123825/





"É só isso; não tem mais jeito; acabou; boa sorte"

Sabe quando Natalie Portman voltará a intepretar Jane Foster, astrofísica namorada de Thor (Chris Hemsworth)? Aparentemente nunca mais. A atriz vencedora do Oscar por Cisne Negro declarou em entrevista que não tem mais qualquer vínculo com o Universo Cinematográfico Marvel.
"Até onde sei finalizei minha parte. Quer dizer, talvez me chamem para Vingadores 7 ou algo assim algum dia, sei lá, mas no momento não tenho mais qualquer compromisso. Foi ótimo, sou muito grata por ter feito os filmes."
A ausência de Jane em Thor: Ragnarok já havia sido confirmada por Kevin Feige em maio. Segundo ele, são "várias as razões, muitas das quais estarão no filme". É sabido que a maior parte da trama se passa fora da Terra, o que deixaria a mocinha sem espaço, mas desacordos entre a atriz e o estúdio também podem ter contribuído para sua despedida antecipada da franquia. De acordo com rumores, em 2011 ela ficou bem desmotivada quando a diretora Patty Jenkins foi demitida de Thor: O Mundo Sombrio e quase desistiu do filme.
A cientista foi vista pela última vez numa sequência pós-crédito de Thor 2. O mais curioso é que a derradeira cena da personagem não foi gravada por Natalie. As gravações oficiais já tinham terminado e Hemsworth estava em Hong Kong. Ocupada com outra produção, Portman não tinha como ir até lá e a esposa do ator, a também atriz Elsa Pataky (Velozes & Furiosos 7), foi quem fez as vezes de Jane na hora do beijo visto na tela.
Thor 3, sem Portman, mas com Cate Blanchett, Tessa Thompson, Jeff Goldblum, Tom Hiddleston, Mark Ruffalo e Karl Urban, estreia em novembro de 2017.
Thor: O Mundo Sombrio Trailer

