URL_REF: http://www.adorocinema.com//noticias/series/noticia-123467/






Lembra daquele rumor sobre um possível reboot de Um Maluco no Pedaço? Então, não vai rolar.

Durante a première de Esquadrão Suicida realizada ontem em Nova York, Will Smith declarou que o retorno de The Fresh Prince of Bel-Air só vai acontecer quando o "inferno congelar". Sim, essas foram as exatas palavras do astro. 

Em entrevista ao E!, ele falou que é melhor deixar a série quieta - para a decepção da amiga Margot Robbie, que estava ao seu lado no momento da declaração.

Ano passado, foi divulgado que a produtora de Will Smith, Overbrook Entretainment, ia seguir a moda dos retornos (Fuller House, Prison Break, Arquivo X só para citar alguns) e estava nos estágios iniciais do desenvolvimento do reboot. Mas parece que o projeto não foi para frente.

Ou seja, só nos resta relembrar aquela clássica música de abertura... - que ninguém sabe cantar direito até hoje, não é mesmo?

Um Maluco no Pedaço clip
 

