URL_REF: http://www.adorocinema.com//noticias/filmes/noticia-124008/






Há alguns dias, a Internet bombou com rumores de que Kyle Chandler faria o grande Cable em Deadpool 2 e a jovem Mackenzie Davis faria Dominó, a mutante manipuladora de probabilidades. A carreira em alta da dupla contribuiu para a especulação, mas a atriz de Perdido em Marte e Blade Runner 2 declarou que os rumores são apenas... rumores.

Montagem de Davis como Dominó."É muito interessante", disse Davis, rindo, em entrevista à GQ. "As pessoas ficam me mandando desenhos e dizendo 'Isso é muito legal', e eu penso 'Eu também acho legal, mas não é verdade'. Eu adoraria deixar a mentira rolar. Até que é legal ver as pessoas acharem que eu farei Deadpool. Mas não. Eu não tenho nenhuma novidade pra compartilhar. Bem que eu queria!"
Aos que estavam animado com a possibilidade, vale dizer que as palavras de Mackenzie Davis não são definitivas de que ela não fará Neena Thurman na sequência de Deadpool. Primeiro, pois ela mesma se mostrou aberta a um convite futuro. Em segundo, porque o jornalista que vazou a informação disse ter ouvido que a atriz é a favorita dos executivos da Fox. Ou seja: eles que deviam dizer se o desejo é real.
Deadpool 2 tem estreia nos Estados Unidos prevista para 12 de janeiro de 2018.



































Conheça o mutante Cable, primeira novidade confirmada em Deadpool 2



 
Deadpool Trailer
 

