URL_REF: http://www.adorocinema.com//noticias/filmes/noticia-123046/






"Ele sempre sonhou em ser funcionário público... Tirar seu cargo não será nada fácil", diz o primeiro cartaz nacional da comédia Funcionário do Mês, divulgado com exclusividade pelo AdoroCinema.
Originalmente intitulado Quo vado?, o longa-metragem italiano dirigido e corroteirizado por Gennaro Nunziante traz a história de Checco, interpretado por Checco Zalone, que atuou em todos os demais três filmes do currículo de Nunziante.


Checco é de uma família rica e nunca soube o que é ter que colocar a mão na massa e trabalhar duro. Em sua vida adulta, ele desfruta da confortável posição de funcionário público numa repartição que não exige muito de si. Depois de muito evitar a fadiga sua situação começa a mudar quando um governo austero assume a missão de cortar a burocracia do funcionalismo público, deixando Checco em funções cada vez piores.
Com mais de € 65 milhões arrecadados nas bilheteriais, o equivalente a US$ 71 milhões, Funcionário do Mês se tornou o filme italiano de maior arrecadação em todos os tempos. 
A estreia no Brasil está marcada para o dia 25 de agosto.


