URL_REF: http://www.adorocinema.com//noticias/series/noticia-127205/








Parece que ainda ontem Norman Bates (Freddie Highmore) era apenas um adolescente traumatizado pela morte do pai, com problemas na escola e conflitos com o irmão mais velho.
Mas quatro temporadas mais tarde, o psicopata de Bates Motel já está totalmente formado, e a quinta temporada, anunciada como o fim da história, promete ser a mais macabra de todas. O primeiro teaser sugeria os segredos de Norman no porão de sua casa, e agora os cartazes oficiais, divulgados no site IGN, aprofundam a relação obsessiva do personagem com a sua mãe (Vera Farmiga).
As belas artes são ao mesmo tempo simples e assustadoras, típicas dos bons filmes de terror. Interessado em ver como essa história termina? A temporada final de Bates Motel vai ao ar em fevereiro.

















Bates Motel Teaser




