URL_REF: http://www.adorocinema.com//noticias/filmes/noticia-124006/








A Disney segue investindo em produções live-action! Dessa vez, Sam Mendes está negociando para dirigir um reboot com atores de James e o Pêssego Gigante. 

Além do vencedor do Oscar por Beleza Americana, o estúdio conversa com Nick Hornby (Livre, Brooklin) para escrever o roteiro da nova adaptação do livro de Roald Dahl.

Em 1996, a Disney produziu uma versão que mistura animação com live-action. Para quem não lembra, a história acompanha James, um menino orfão, criado pelas tias malvadas, que sonha em ir para Nova York. Um dia, ele descobre um pêssego gigante e se torna amigo dos insetos que vivem dentro da fruta. O longa recebeu uma indicação ao Oscar: Melhor Trilha Sonora.

Depois dos sucessos de adaptações live-action como Malévola, Cinderela e Mogli - O Menino Lobo, a Disney também vai produzir novas versões de A Pequena Sereia e A Bela e A Fera - que teve suas primeiras imagens divulgadas.

Longe das telonas desde 007 Contra Spectre, Sam Mendes será presidente do júri do Festival de Veneza 2016, que começa no dia 31 de agosto.

James e o Pêssego Gigante Trailer
 

