URL_REF: http://www.adorocinema.com//noticias/filmes/noticia-124009/






David Tennant, um dos protagonistas mais cultuados de Doctor Who e o vilão Killgrave na primeira temporada de Jessica Jones, foi escalado no thriller Bad Samaritan. Segundo o Deadline, o filme terá direção de Dean Devlin, produtor veterano das franquias Stargate e Independence Day.
Bad Samaritan acompanha dois jovens manobristas que usam seu negócio para arrombar a casa de seus clientes desavisados. A vida boa dos ladrõezinhos de quinta se complica quando eles invadem a casa errada, mudando suas vidas para sempre.
Antes de fazer Bad Samaritan, David Tennant interpretará o renomado psiquiatra escocês RD Laing em Mad To Be Normal, com Elisabeth Moss (Mad Men).

