URL_REF: http://www.adorocinema.com//noticias/filmes/noticia-126208/






Vin Diesel, Dwayne Johnson, Michelle Rodriguez, Tyrese Gibson e Ludacris se juntaram em um vídeo especial de Velozes & Furiosos 8 em que os atores falam sobre os valores da saga de alta octanagem iniciada há 15 anos. 
Com um tom melodramático, uma montagem que mescla momentos de filmes anteriores, cenas com o falecido ator Paul Walker (1973 - 2013), trechos de ação e imagens com os bastidores das filmagens do oitavo filme da franquia.

"A autoestrada pode te levar a qualquer lugar. Aos amigos, à família. Ao amor ou a uma aventura. Pode te levar a algo novo. A saga Velozes & Furiosos explorou as infinitas possibilidades da autoestrada", diz o elenco.
Depois disso, os atores listam os lugares por onde a saga passou ao longo do tempo. "Das ruas de Los Angeles, nós levamos vocês para Miami, Tóquio, República Dominicana, Rio, Londres, Abu Dhabi e agora nosso nome está conhecido em todo o mundo",  dizem os atores da cinessérie que já arrecadou US$ 3,9 bilhões nas bilheterias mundiais.
Em determinado momento, os atores repetem um mote que norteia a saga ao ressaltar que tudo o que os heróis fazem nos longas tem a ver com o conceito de fraternidade. "Nossa família de personagens faz qualquer coisa uns pelos outros e fazemos tudo isso juntos", afirma The Rock.
O vídeo foi lançado para divulgar que o primeiro trailer de Velozes & Furiosos 8 será divulgado no próximo domingo (11). Com direção de F. Gary Gray e Kurt Russell, Jason Statham, Helen Mirren, Charlize Theron e Scott Eastwood no elenco, o filme estreia nos cinemas no dia 13 de abril de 2017.

