URL_REF: http://www.adorocinema.com//noticias/filmes/noticia-124468/






Recentemente, durante divulgação do ótimo Dois Caras Legais, o diretor Shane Black revelou que o antagonista original de Homem de Ferro 3 seria uma mulher. E foi enfático ao revelar o motivo: a Marvel julgou que a personagem não venderia bonecos. Uma alegação horrível, mas aparentemente real, e que ganha um novo indício de verdade: a atriz Rebecca Hall, que confirma a mudança repentina de sua personagem no filme, a inescrupulosa Maya Hansen.
"Eu fechei contrato pra fazer o que era um papel substancial", Rebecca revelou, dizendo que vem hesitando em falar sobre o assunto, há tanto tempo, por falta de oportunidade; "estranhamente". "Ela não era inteiramente uma vilã — houve muitas fases disso [de concepção da personagem] —, mas eu assinei para fazer algo muito diferente do que eu acabei fazendo", disse a atriz em entrevista ao Toronto Sun.
Robert Downey Jr. apoiou Rebecca Hall.
"No meio das gravações, eles basicamente chegaram em mim e [disseram], 'O que você acharia se você saísse de cena do nada?'", lembra Hall, citando coisas reveladoras. "Eu devia ficar no filme até o fim. Eu briguei com eles por um tempo e aí disse 'Bem, vocês precisam me dar uma cena de morte decente e vocês precisam me dar mais uma cena com o Homem de Ferro', em que Robert Downey Jr. me apoiou", ela contou.
Por fim, Rebecca Hall lembrou que a Marvel "está pagando por seus erros agora", dada a enxurrada de críticas de sexismo ao longo dos últimos anos. Ao menos o estúdio respondeu positivamente às críticas e tem mudado esse comportamento. "Eu os aplaudo por ter escalado Brie Larson em Capitã Marvel. Aleluia! Já estava na hora de as mulheres se tornarem heroínas das coisas. Elas também podem ser anti-heroínas das coisas — e é isso que eu espero fazer em Christine", finalizou a atriz, aproveitando a oportunidade para divulgar seu novo filme.
Christine é a cinebiografia do jovem diretor Antonio Campos sobre uma jornalista em crise pessoal e profissional que (não clique se não quiser spoiler) chocou o mundo numa transmissão televisiva em 1974. O drama sobre a vida de Christine Chubbuck está na programação do Festival de Toronto. Sua estreia no circuito norte-americano acontece no dia 16 de outubro.


