URL_REF: http://www.adorocinema.com//noticias/filmes/noticia-123857/






Vítima da crise econômica que assola o país, o Anima Mundi teve que mudar de data e encurtar sua duração devido à dificuldade em encontrar patrocinadores. Tradicionalmente realizado entre os meses de junho e julho, em 2016 o maior evento de animação do país acontecerá apenas no final de outubro (no Rio) e no início de novembro (em São Paulo). Mesmo diante de tantas complicações, a produção acaba de divulgar a programação do evento - e vem coisa boa por aí!

Ao todo, foram selecionados seis longa-metragens. O principal destaque é The Red Turtle, nova animação do Studio Ghibli que ganhou o Prêmio Especial na mostra Un Certain Regard, no Festival de Cannes deste ano. O AdoroCinema pôde vê-lo e elogiou bastante!

Confira abaixo os demais longas selecionados para o Anima Mundi 2016. A programação dos curtas pode ser conferida no site oficial.



Battledream Chronicle, de Alain Bidard (Martinica)
Bad Cat, de Mehmet Kurtulus e Ayse Unal (Turquia)
The Red Turtle, de Michaël Dudok (França/Bélgica)
Psiconautas, the Forgotten Child, de Alberto Vázquez e Pedro Rivero (Espanha)
Sabogal, de Sergio Mejía Forero e Juan Jose Lozano (Colômbia)
Murderous Tales, de Jan Bubenicek (República Tcheca)


O Anima Mundi 2016 acontecerá de 24 a 30 de outubro, no Rio de Janeiro, e entre 2 a 6 de novembro, em São Paulo.

