URL_REF: http://www.adorocinema.com//noticias/series/noticia-123573/






Uma das séries mais populares de 2015 estreava no sugestivo dia 8 do mês 8: Sense8, sobre um grupo de 8 pessoas, em partes variadas do mundo, com uma forte conexão mental e sensorial. Um ano depois, o elenco principal do drama das irmãs Lana e Lilly Wachowski (Matrix) comemora a data em vídeo publicado pela Netflix.

"Parabéns pra você", cantam Doona Bae, Tuppence Middleton, Miguel Ángel Silvestre, Jamie Clayton, Brian J. Smith, Toby Onwumere, Max Riemelt e Tina Desai. Cada um num local bem distante. Mas, como a página de Sense8 bem diz, "é mais fácil desejar feliz aniversário pros seus amigos quando estão todos dentro da sua cabeça". Feliz aniversário!
A segunda temporada de Sense8 chega à Netflix em 2017. Antes disso, porém, a série ganha um episódio especial de Natal.

