URL_REF: http://www.adorocinema.com//noticias/filmes/noticia-123221/






O painel da Marvel na San Diego Comic-Con apresentou uma série de materiais inéditos, mas para os fãs que ficaram longe do evento nos Estados Unidos, ainda falta esperar pela divulgação do clipe de Doutor Estranho, o trailer de Guardiões da Galáxia Vol. 2 e principalmente o primeiro trailer de Homem-Aranha.
Enquanto este vídeo não chega, o amigo da vizinhança teve uma arte conceitual apresentada na Internet. Para um filme que promete ser mais leve e divertido que as franquias anteriores, a imagem da luta com o Abutre parece bastante sombria - apesar de ser bastante empolgante, é claro.
Tom Holland é o novo Homem-Aranha, enquanto Michael Keaton, antigo Birdman, interpreta o Abutre. O fime estreia no Brasil em julho de 2017.


