URL_REF: http://www.adorocinema.com//noticias/filmes/noticia-124714/








Martin Scorsese não está satisfeito com o Oscar único por Os Infiltrados. Seu novo longa, Silence, teve o lançamento agendado para 23 de dezembro nos Estados Unidos, de olho na disputada temporada de prêmios 2016/2017. A estreia será limitada, apenas para garantir o credenciamento, mas o circuito será ampliado no mês seguinte. No Brasil o filme chegará aos cinemas em 26 de janeiro.
Baseado num romance de Shusaku Endo, o drama apresenta a história de dois missionários jesuítas portugueses (Andrew Garfield e Adam Driver) que vão até o Japão disseminar clandestinamente a religião e tentar encontrar um antigo mentor (Liam Neeson). O roteiro é de Scorsese e Jay Cocks (A Época da Inocência, Gangues de Nova York).

