URL_REF: http://www.adorocinema.com//noticias/filmes/noticia-124058/








Os rumores de que Donald Glover será Lando Calrissian no filme de Han Solo tiveram tanta repercussão que o jovem ator ficou meio sem jeito de responder se vai ou não interpretar o icônico personagem (originalmente vivido por Billy Dee Williams). "Sim, são rumores...", limitou-se a dizer, em entrevista à Time. Pra fugir ao constrangimento, ele comentou sua relação com a franquia espacial da Lucasfilm.
Glover já ganhou até montagem de Lando"Eu cresci vendo Star Wars. Meu pai era muito fã. Eu tinha todos os brinquedos quando pequeno. I tinha um Darth Vader com o seu sabre de luz. Era legal! É uma dinastia. É como a Bíblia. Eu amo a franquia", admitiu o ator de Community, visto recentemente em Perdido em Marte e confirmado no novo filme do Homem-Aranha.
Estrelado por Alden Ehrenreich, Han Solo tem estreia prevista para maio de 2018, com direção de Phil Lord e Chris Miller (Anjos da Lei, Uma Aventura Lego).

