URL_REF: http://www.adorocinema.com//noticias/series/noticia-123371/





Megan Fox como Reagan e Lamorne Morris como Winston em cena da quinta temporada de New Girl. 

Boas notícias para os fãs de New Girl que se apegaram à personagem de Megan Fox. Reagan estará de volta na sexta temporada. 

De acordo com o TVLine, Reagan estará em um grande arco da temporada, presente em oito episódios. Ainda assim, ela não deve aparecer logo no início, ficando o seu retorno mais provável após a midseason.

No fim da quinta temporada da comédia da Fox, Nick (Jake Johnson) saiu de férias com Reagan, enquanto os dois iniciavam uma espécie de relacionamento e ela se ajustava ao novo trabalho. 

Megan Fox se juntou ao elenco de New Girl temporariamente na quinta temporada para cobrir a licença-maternidade da protagonista, Zooey Deschanel. As duas contracenaram juntas em dois episódios após o retorno de Jess, e a nova personagem foi bem recebida pelo público por mobilizar uma nova dinâmica entre o grupo.

New Girl retorna para a sexta temporada nos EUA no dia 20 de setembro.


New Girl Teaser
 

