URL_REF: http://www.adorocinema.com//noticias/series/noticia-124479/






A terceira temporada de Gotham terá várias novidades - Hera Venenosa (Maggie Geha), Chapeleiro Louco (Benedict Samuel) e Valerie Vale (Jamie Chung) - mas todo mundo quer saber mesmo se Jerome (Cameron Monagahan) volta para a série.

Apesar do destino trágico do personagem, o produtor executivo John Stephens já revelou que o vilão terá papel fundamental na nova temporada. Agora, chegou a vez de seu intérprete dar dicas sobre o aguardado e misterioso retorno.

Nas redes sociais, Cameron Monaghan publicou um áudio com a frase "Olá, Gotham" e uma risada bem maléfica, capaz de dar frio na espinha de qualquer um - bem no estilo do Coringa, não?



Exibida pelo canal Warner, a terceira temporada de Gotham chega ao Brasil em 3 de outubro - duas semanas depois do lançamento nos Estados Unidos, marcado para o dia 19 de setembro.

Gotham (2014) Teaser
 

