URL_REF: http://www.adorocinema.com//noticias/series/noticia-125150/






Nem só da família Tanner vive Fuller House... A continuação de Três É Demais escalou Adam Hagenbuch (As Vantagens de Ser Invisível, Switched at Birth) para viver Jimmy, o irmão de Kimmy Gibbler (Andrea Barber).

Ainda não foram revelados maiores detalhes sobre a história deste recorrente personagem, mas Jimmy é descrito como uma versão masculina da mãe de Ramona (Soni Nicole Bringas). Curiosamente, Kimmy chegou a mencionar que tinha um irmão na série original, mas seu nome era Garth. Por outro lado, esta será a primeira vez que outro Gibbler vai aparecer nas telinhas.

A segunda temporada de Fuller House chega à Netflix no dia 9 de dezembro.



