URL_REF: http://www.adorocinema.com//noticias/filmes/noticia-125783/






A equipe de Uma Dobra no Tempo produziu o Mannequin Challenge definitivo. Com dois minutos e quarenta e cinco segundos de duração, o vídeo não apenas reúne 102 pessoas de 27 departamentos, como anuncia a data de lançamento do filme da Disney!

Baseado no clássico literário de Madeleine L'Engle e dirigido por Ava DuVernay, A Wrinkle in Time vai contar a história de Meg Murry (Storm Reid), que sofre pela ausência do pai, um cientista (Chris Pine) que desapareceu sem deixar pistas, e decide fazer de tudo para reencontrá-lo. Contando com o apoio do irmão caçula (Deric McCabe) e de um colega (Levi Miller), ela embarca numa jornada interplanetária guiada por três figuras mágicas (Reese Witherspoon, Oprah Winfrey e Mindy Kaling).
Uma Dobra no Tempo, 6 de abril de 2018 nos cinemas.

