URL_REF: http://www.adorocinema.com//noticias/series/noticia-123522/






Nada pode alegrar mais um fã de séries teen do que um ship realizado. Depois de anos (e muitos mistérios sombrios), Ezra Fitz (Ian Harding) e Aria Montgomery (Lucy Hale) estão noivos!

Se o momento fez várias pessoas comemorarem na frente da tela, Ian Harding revelou que não ficou surpreso com a atitude de seu personagem, que ele descreveu como um romântico, durante entrevista para o The Hollywood Reporter.

Mas é de Pretty Little Liars que estamos falando. Por quanto tempo vai durar a felicidade dos pombinhos? Para o ator, o casal atingiu um outro nível de confiança - afinal, a moça aceitou o pedido despois de revelar seu envolvimento na morte de Elliot Rollins/Archer Dunhill (Huw Collins).

"Depois disso, será muito difícil destruir o amor e respeito entre eles. [...] Os próximos episódios serão cheios de cenas românticas, mas as coisas vão se complicar. Nada fica sempre feliz em Rosewood. Se ele descobrir que alguém está tentando machucar Aria, ele será o primeiro a matar. Nós ainda não vimos o que Ezra é capaz de fazer quando ameçam quem ele ama", declarou o ator.

Por fim, Ian ainda brincou sobre um futuro spin-off de PLL, acompanhando as aventuras de Ezra e Aria em Europa, como agentes secretos no estilo de The Americans. Já imaginou?

Prometendo várias mortes, a sétima temporada de Pretty Little Liars está sendo exibida pelo canal Freeform.

