URL_REF: http://www.adorocinema.com//noticias/filmes/noticia-128694/








                    
                    Nós últimos tempos, a internet foi palco de vários rumores sobre o novo filme da franquia X-Men, supostamente intitulado Supernova. Enquanto nada oficial sobre a produção foi divulgado pela 20th Century Fox, os fãs encontraram uma nova fonte de informações: Sophie Turner.

Durante entrevista para HeyUGuys, a atriz confirmou que vai reprisar o papel de Jean Grey nas telonas: "Nós vamos começar a filmar logo o próximo X-Men .Nós já terminamos a sétima temporada de Game of Thrones e eu tenho uns dois filmes antes de X-Men. Só depois virá a oitava temporada de GoT. Tenho um ano lotado por vir."

Então, duas opções: a primeira é que Jean Grey pode aparecer em New Mutants. Ou uma sequência de X-Men: Apocalipse realmente está em desenvolvimento e os rumores estão certos - o que é mais provável. Assim, o filme ambientado nos anos 1990 deve focar na história da Fênix Negra e as filmagens devem começar em junho de 2017. 

Veja a suposta sinopse oficial de X-Men: Supernova! "Reunidos pelo Professor Charles Xavier para proteger um mundo que os teme e odeia, os X-Men lutaram muitas batalhas, estiveram em aventuras que se estendiam por galáxias, enfrentaram inimigos de força ilimitada, mas nada disso poderia prepará-los para a luta mais chocante que eles algum dia enfrentariam. Um de seus próprios membros, Jean Grey, ganhou poder além de toda compreensão, e esse poder a corrompeu absolutamente. Agora eles devem decidir se a vida da mulher que eles estimam vale a existência de todo o universo."

É esperar para ver...







X-Men: Apocalipse trailer



 
