URL_REF: http://www.adorocinema.com//noticias/filmes/noticia-126254/






Fã de Harry Potter, se você acha que sabe tudo sobre a criação da saga, sempre há mais para descobrir!

Sabia que J.K. Rowling fez anotações à mão e ilustrações em uma edição de capa dura de Harry Potter e a Pedra Filosofal, trazendo curiosidades nunca contadas antes?

A autora escreveu neste original em 2013 para arrecadar dinheiro para a English PEN, associação mundial de escritores, e Lumos, organização da própria autora que ajuda milhões de crianças em orfanatos ao redor do mundo a conseguirem uma família.

E agora a versão comentada vai ser exibida no Museu de Escritores de Edimburgo, na Escócia, na próxima quinta-feira.

Com 43 regristros e 22 desenhos originais da autora, o livro inclui um esboço do bebê Harry adormecido na entrada da casa dos Dursleys; uma alternativa para o brasão de Hogwarts, e uma curiosidade sobre o Quadribol.

Então, se você estiver no Reino Unido, dê uma passadinha lá! Nós aqui no Brasil, ficaremos só na vontade. Mas não se preocupe, pois uma prévia do livro foi divulgada pelo Edinburgh News (via Digital Spy). Confira:


"Harry Potter permaneceu dentro do seu cobertor, sem acordar", escreveu Rowling.


O símbolo de Hogwarts não era um escudo e sim um brasão, com um urso ao invés de um texugo para a Lufa-Lufa.


"Quadribol — foi inventado em um pequeno hotel de Manchester depois de um bate-boca com meu então namorado", escreveu Rowling. "Eu estava ponderando as coisas que mantêm uma sociedade unida, fazendo com que reúna e signifique seu caráter particular e sabia que eu precisava de um esporte. Enfure os homens, na minha experiência (por isso o pomo é tão valioso etc), o que é bastante satisfatório dado meu estado de espírito quando o inventei."

Enquanto cada vez mais descobrimos segredos sobre a história de Harry, mal podemos esperar para saber mais sobre o mundo bruxo nas sequência de Animais Fantásticos e Onde Habitam, longa que está em cartaz nos cinemas.

Animais Fantásticos e Onde Habitam Trailer

