URL_REF: http://www.adorocinema.com//noticias/series/noticia-123350/






Com apenas dois episódios da segunda temporada no ar, a HBO renovou Ballers para a terceira temporada.

O anúncio foi feito por Dwayne Johnson em sua rede social favorita, o Instagram.

"Parabéns ao nosso esforçado elenco, equipe, produtores e ao criador da série Stephen Levinson. Obrigado à nossa casa HBO pelo comprometimento e visão de longo alcance. Obrigado aos fãs de Ballers por aí (...) Significa o mundo considerando o quão próximo esse personagem é de mim. Agora que vocês sabem que haverá 3ª temporada... vocês vão ver essa com outros olhos (...)."



Ballers é exibida na HBO, com episódios inéditos todos os domingos, às 23h.

Ballers Trailer
 

