URL_REF: http://www.adorocinema.com//noticias/filmes/noticia-124735/






Recentemente, Joss Whedon comandou uma campanha repleta de estrelas do cinema para estimular as pessoas a votarem nos Estados Unidos, país onde o voto é facultativo. No vídeo, o diretor contou com atores com quem trabalhou em Os Vingadores: The Avengers (2012) e Vingadores: Era de Ultron (2015), como Robert Downey Jr., Scarlett Johansson e Mark Ruffalo.
Os artistas falaram sobre o direito e o dever de participar do processo de escolha eleitoral e se posicionaram contra o empresário bilionário Donald Trump, candidato do Partido Republicano à Casa Branca chamado de "um racista, abusivo e covarde que pode danificar permanentemente as bases de nossa sociedade".
Para promover a campanha SaveTheDay.Vote, Whedon fez uma transmissão ao vivo no Facebook onde respondeu a perguntas de fãs. Ao ser indagado qual Vingador seria o melhor presidente dos Estados Unidos, o cineasta responde: "Eu provavelmente tenho que escolher o Gavião Arqueiro".

Para o cineasta, o personagem de Jeremy Renner "é um homem equilibrado". "Ele não apenas tem valores familiares, ele tem uma família. Ele tem uma família de verdade. Ele interage com pessoas de uma forma normal. Ele tem filhos que quer proteger. Vamos falar a verdade sobre os outros Vingadores: Eles estão um pouco perdidos, um pouco desconectados do mundo real."
A fala do diretor e roteirista faz sentido. A Viúva Negra não poderia se eleger, já que nasceu na Rússia e Thor é de Asgard. O Capitão América até parece uma escolha óbvia, mas ele ficou adormecido por muitas décadas e terá um grande trabalho para entender a geopolítica do século XX e início do século XXI antes de ocupar um cargo tão importante. Ainda restam alguns Vingadores. Mas eles fariam bons trabalhos na Casa Branca?
"Definitivamente não quero que o Tony Stark seja presidente", disse Whedon. Sobra Bruce Banner, o Hulk. "Ele pode ser o cara mais esperto que tem por aí e eu realmente gosto dele, mas vocês sabem como é... Como nós estamos vendo nesta campanha eleitoral, escolher alguém com um temperamento muito ruim talvez não seja a melhor opção".

