URL_REF: http://www.adorocinema.com//noticias/filmes/noticia-124548/






Diana Prince, a Mulher-Maravilha (Gal Gadot), vai lutar contra a toda poderosa guerra em seu primeiro filme, mas terá também alguns vilões de carne e osso no caminho. Um deles, na verdade uma, será interpretada por Elena Anaya, atriz espanhola que protagonizou A Pele que Habito. Entrevistada por uma publicação de seu país, a musa de Pedro Almodóvar não falou muito, mas confirmou que será uma pedra no sapato da heroína.
"É um papel bem pequeno, uma colaboração, mas a personagem é bem importante na trama. Serei... um grande pesadelo para o casal [Diana e Steve Trevor]."
Quem será a malvada mascarada?
Mulher-Maravilha, de Patty Jenkins, estreia dia 1º de junho.
Mulher-Maravilha TrailerA Pele que Habito Trailer

