URL_REF: http://www.adorocinema.com//noticias/filmes/noticia-124147/






As primeiras imagens do live-action de A Bela e a Fera revelaram os visuais de alguns personagens e deixaram um gostinho de quero mais. Afinal, a adaptação da clássica animação é um dos filmes mais esperados de 2017.

Para acalmar (ou seria atiçar?) um pouco a ansiedade dos fãs, a Disney divulgou nesta quinta-feira uma prévia de um vídeo de bastidores da produção, que estará presente no lançamento comemorativo de 25 anos de A Bela e a Fera original, que chegará às lojas em setembro.

No vídeo, podemos ver Emma Watson e Dan Stevens lendo um diálogo entre a Bela e a Fera na mesa de leitura do roteiro. Além disso, o diretor Bill Condon diz que está empolgado com o longa e explica que este é o momento certo para contar a história da animação pois a tecnologia alcançou as ideias introduzidas naquele filme.

Assista e surte um pouquinho:



A Bela e a Fera chegará aos cinemas no dia 16 de março de 2017.


A Bela e a Fera Trailer
 

