URL_REF: http://www.adorocinema.com//noticias/series/noticia-124577/






O canal Showtime surpreendeu a todos quando, há alguns meses, renovou Homeland até a oitava temporada. Antes mesmo da estreia da sexta, que acontece somente em janeiro de 2017. Entretanto, a decisão pode ter tido uma motivação maior. A temporada oito, lá em 2019, pode ser a última.

Em entrevista concedida ao Deadline durante uma festa pré-Emmys no último sábado (17), o showrunner Alex Gansa afirmou que a equipe de roteiristas pretende escrever o final da história na oitava temporada. Ele explicou que a decisão final quanto a isso cabe a corpo executivo do canal Showtime, mas disse que ele não permaneceria na produção após isso. 

Já com cinco temporadas (a última terminou em dezembro de 2015), Homeland é uma série que conseguiu surpreender tanto o público quanto a crítica ao se reinventar todo ano e permanecer relevante, mesmo com o intenso peso dramático da produção e as implicações políticas de algumas abordagens do roteiro, no que diz respeito a espionagem, segurança nacional e terrorismo. Sobretudo em tempos políticos tão conturbados como esta década, é uma marca expressiva a série continuar trazendo à tona assuntos controversos e não soar repetitiva ou apelativa. 

Após um salto temporal de cinco anos seguido de uma temporada na Europa, Homeland retorna ao solo americano na sexta temporada, e terá novos personagens assim como o retorno de alguns conhecidos. Rupert Friend será essencial à trama. A temporada vai se situar, temporalmente, durante os meses que separam a eleição presidencial da posse do novo Chefe de Estado, que será uma mulher (Elizabeth Marvel) representando "uma mistura de Hillary Clinton, Donald Trump e Bernie Sanders", nas palavras do próprio produtor. Gansa comentou que deseja filmar as duas temporadas finais em Israel, o que lhe concederia a chance de fechar o ciclo -- uma vez que a série é uma adaptação da israelita Prisioners of War.

Homeland retorna em 15 de janeiro.

