URL_REF: http://www.adorocinema.com//noticias/filmes/noticia-125114/






Diz a lenda que o demônio Krampus é a antitese do Papai Noel. Ao invés de trazer presentes em dezembro para as crianças boas, a criatura aterroriza meninos e meninas que foram más durante o ano.
O diretor e roteirista Robert Conway decidiu levar essa criatura mitológica para uma série de filmes de terror trash que já contou com Krampus - O Terror do Natal (2015) e Krampus 2: O Retorno do Demônio (2016). O próximo lançamento é Krampus Unleashed, que ganhou seu primeiro clipe, divulgado pelo site IndieWire.

O terceiro filme da série, que promete ser o mais sangrento e trash da franquia, acompanha um grupo de caçadores de recompensas que buscam um tesouro perdido quando entram no caminho de Krampus.
A estreia em VOD (vídeo por demanda) nos Estados Unidos será no dia 1º de novembro. No dia 13 de dezembro o longa-metragem será lançado em DVD.

