URL_REF: http://www.adorocinema.com//noticias/filmes/noticia-123943/






Já parou pra pensar no título de Rogue One - Uma História Star Wars? O subtítulo é claro e indica que não se trata de um episódio da saga principal, mas da antologia e dos filmes derivados que virão. Já o seu primeiro nome segue misterioso. Ou seguia. O diretor Gareth Edwards explicou, em entrevista à Empire Magazine, o significado de Rogue One.
Membro do Esquadrão Vermelho, Luke embarca em sua X-Wing antes da Batalha de Yavin."Até certo ponto, é um sinal de chamada militar", disse o cineasta, referindo-se ao Esquadrão Vermelho integrado por Luke Skywalker (Mark Hamill) durante a Batalha de Yavin, que destruiu a Estrela da Morte na saga clássica de Guerra nas Estrelas. "Mas este é o primeiro filme que sai da curva e não é parte da saga – ou da história de Anakin –, logo, ele é 'O Intruso' [uma das traduções possíveis de 'Rogue One'], entendeu?", explicou minuciosamente o diretor.
Rogue One é um ótimo título justamente por se tratar de uma palavra com mais de um significado, seja semanticamente, seja dentro da mitologia Star Wars. Dentro do filme em si, aliás, o nome também encontra ressonância em sua protagonista. Jyn Erso (Felicity Jones) é uma ex-condenada, mulher de pulso firme que irá se juntar a um grupo de rebeldes contra o Império – e será líder. 
"Da mesma forma, é meio que uma descrição dela também" confirma Edwards, para completar sobre a grande estreia do próximo dia 15 de dezembro: "Existem todos esses significados múltiplos, partidos, que fizeram-no parecer a escolha certa."
Rogue One - Uma História Star Wars Trailer
 
Guerra nas Estrelas Trailer
 

