URL_REF: http://www.adorocinema.com//noticias/filmes/noticia-123434/






Após meses de mistério, Kéfera Buchmann divulgou a primeira imagem de É Fada, comédia com direção de Cris D'Amato, responsável pela franquia S.O.S - Mulheres ao Mar, e produção de Daniel Filho. 

Sua personagem será Geraldine, uma fada atrapalhada e tagarela, que precisa ajudar uma garota que não acredita em magia - papel de Klara Castanho. E seu figurino promete expressar bem o estilo divertido da protagonista: repare nos sapatinhos com asas!

Adaptação do livro Uma Fada Veio Me Visitar, de Thalita Rebouças, o longa chega nos cinemas dia 6 de outubro de 2016. 

O trailer de É Fada deve ser divulgado amanhã, dia 2 de agosto. Enquanto isso, confira nossa coluna especial sobre youtubers invadindo o cinema nacional.



