URL_REF: http://www.adorocinema.com//noticias/filmes/noticia-123869/








Equals nem foi lançado no Brasil e o diretor Drake Doremus já está preparando outra ficção científica romântica. A trama ainda é mantida em segredo, mas de acordo com o THR, Charlie Hunnam e Léa Seydoux vão estrelar o longa, escrito pelo dramaturgo Rich Greenberg. A produtora de Ridley Scott está por trás do projeto.
Doremus tem no currículo Paixão Inocente e Loucamente Apaixonados. Léa aparentemente perdeu o papel em Gambit e esteve no Festival de Cannes com Juste la Fin du Monde. Mais ocupado dos três, Hunnam lança em breve Rei Arthur - A Lenda da Espada e The Lost City of Z, além de estar cotado para o remake de Papillon.
Equals Trailer

