URL_REF: http://www.adorocinema.com//noticias/filmes/noticia-123286/







Johansson e Whedon durante as filmagens de Vingadores: Era de Ultron.

Joss Whedon, diretor de  Os Vingadores - The Avengers (2012) e da sequência Vingadores: Era de Ultron (2015), nunca escondeu que teve conflitos com a Marvel Studios quando filmou o segundo filme dos Super-Heróis mais Poderosos da Terra.
Apesar dos pesares, o cineasta — que não escondeu sua frustração com o resultado final de Era de Ultron e classificou seus desentendimentos com a Marvel como "um desserviço ao filme, ao estúdio e a mim mesmo" — afirmou que gostaria de voltar à franquia em um filme solo da Viúva Negra.
Ao ser perguntado se teria vontade de dirigir um longa-metragem dedicado à espiã russa interpretada por Scarlett Johansson, Whedon disse que sim e disse que a atriz é "encantadora". "Ela trabalha duro, mas ela também passa a maior parte do tempo zoando comigo, então seria uma filmagem muito divertida [a eventual filmagem do filme solo da Viúva Negra]", comentou o diretor.
"Eu acho que a personagem é muito interessante e muito realista, então é o tipo de ação que tem menos a ver com personagens como Thor ou Visão", afirmou Whedon em entrevista a ao site IGN durante a Comic-Con 2016. "Quando você entra no território do Superman fica mais difícil fazer aquele filme de ação áspero que os Irmãos Russo fizeram de forma tão brilhante. Ela [a Viúva Negra] tem o que você precisa para fazer um thriller de espionagem", conta.
Para Whedon, o filme sobre a Viúva Negra poderia ser um bom filme sobre "paranoia", no estilo de uma trama escrita por "John le Carré depois de usar crack". Carré é o autor de romances clássicos de espionagem como "O Espião Que Saiu do Frio" e "O Espião que Sabia Demais".
Os diretores Joe e Anthony Russo já expressaram a vontade de dirigir um longa-metragem sobre a Viúva Negra, os roteiristas de Capitão América: Guerra Civil acham que a personagem está pronta para o desafio, os fãs querem que o filme seja produzido, Kevin Feige afirmou que a Marvel Studios "está inclinada" a produzir o filme e Robert Downey Jr. sabiamente já declarou que "as pessoas querem ver qualquer coisa que a Scarlett faça". Entretanto, um filme sobre a espiã ainda não foi anunciado.

