URL_REF: http://www.adorocinema.com//noticias/filmes/noticia-123260/






Kiersey Clemons fechou acordo para ser a protagonista feminina de The Flash, filme solo do herói de Ezra Miller. Segundo o Variety, sua personagem será Iris West, jornalista e eterno interesse amoroso de Barry Allen nas HQs.

Assim, a jovem atriz retoma parceria com o cineasta Rick Famuyiwa - afinal, os dois trabalharam juntos no elogiado Dope: Um Deslize Perigoso. 

Rumores apontavam que Kiersey era a favorita para o papel desde o mês passado. Além de Dope, ela apareceu em Vizinhos 2 e na série Transparent. Atualmente,a moça participa das filmagens de Flatliners, o remake de Linha Mortal.

The Flash terá roteiro de Seth Grahame-Smith, que lapidou o tratamento escrito por Phil Lord e Christopher Miller (Uma Aventura LEGO). Por sua vez, Smith chegou a assumir a cadeira de direção do projeto, mas saiu por divergências criativas, sendo substituido por Famuyiwa.

O longa tem lançamento previsto para março de 2018. Antes disso, Ezra Miller reprisa o papel do Velocista Escarlate em Liga da Justiça - que ganhou um inesperado trailer durante a Comic-Con 2016. Já conferiu?

Liga da Justiça Parte Um Trailer
 
Dope: Um Deslize Perigoso Trailer
 

