URL_REF: http://www.adorocinema.com//noticias/filmes/noticia-124044/






O sucesso de Deadpool se deu, em parte, graças a seu roteiro, que demorou seis anos para ser finalizado. Ainda assim, inúmeras piadas e referências vistas nas telonas foram improvisadas na hora por qualquer um que estivesse presente no set — Ryan Reynolds, T.J. Miller, outros atores, os roteiristas Paul Wernick e Rhett Reese, e até o diretor Tim Miller.

Só que, devido ao baixo orçamento do longa, essa dinâmica quase não foi possível. A Fox não queria arcar com os custos dos roteiristas ficarem no set, então, Reynolds pagou do próprio bolso para que eles acompanhassem as filmagens.

Durante uma entrevista no programa Geeking Out, Wernick e Reese comentaram sobre o empenho do intérprete do Mercenário Tagarela em garantir a qualidade do filme por conta própria:

"Estávamos no set todos os dias. Curiosamente, Ryan queria a gente lá, estávamos no projeto por seis anos. Foi realmente um trabalho em equipe, entre nós, Ryan e o diretor Tim Miller. A Fox curiosamente não queria pagar para a gente ficar no set. Ryan Reynolds tirou dinheiro do seu próprio bolso [para isso]."

Paul Wernick e Rhett Reese atualmente estão trabalhando no roteiro de Deadpool 2, que vai ter a presença do mutante Cable.

Deadpool Trailer

