URL_REF: http://www.adorocinema.com//noticias/series/noticia-126416/






Fim do impasse nos bastidores de Shameless: a atriz Emmy Rossum confirmou que a comédia dramática retorna com força e elenco total para a oitava temporada. 

"Interpretar Fiona Gallagher tem sido um dos grandes privilégios da minha vida. Estou feliz por continuar com minha família de Shameless. De volta ao trabalho em maio!" publicou a atriz em seu Twitter, declarando que continua na série. 

No início da semana, o THR reportou que a atriz estava segurando as negociações ao exigir que recebesse salário igual ao de seu co-protagonista William H. Macy, após anos recebendo menos do que ele. Nada além do justo. 

Shameless conta a história da disfuncional família do igualmente problemático Frank Gallagher (Macy), um pai solteiro de seis filhos: Fiona (Rossum), Phillip (Jeremy Allen), Ian (Cameron Monaghan), Debbie (Emma Kenney), Carl (Ethan Cutkosky) e Liam (Brennan Kane Johnson e Blake Alexander), o único filho negro, apesar dos dois pais serem brancos. Enquanto Frank passa seus dias totalmente bêbado, seus filhos precisam aprender a cuidar deles mesmos.

Shameless Trailer
 

