URL_REF: http://www.adorocinema.com//noticias/filmes/noticia-127476/








Esse foi um encontro perfeito: Denis Villeneuve, diretor de ótimos filmes como Incêndios (2010), Os Suspeitos (2013) e A Chegada (2016), tem feito campanha na mídia para comandar a refilmagem de Duna. Como dizer não a um cineasta desse calibre?
Segundo Brian Herbert, filho do autor Frank Herbert, os pedidos foram atendidos, e Villeneuve acaba de assinar contrato com a Legendary Pictures. Isso significa que a versão contemporânea de Duna vai finalmente acontecer, após anos de atrasos, abandonos da equipe e outras dificuldades de produção.

It's official -- Legendary Pictures has signed the very talented Denis Villeneuve to direct the exciting new DUNE series film project.— Brian Herbert (@DuneAuthor) 1 de fevereiro de 2017 

Dirigido por David Lynch, Duna (1984) se passa num futuro distante, quando um duque é enviado a um planeta árido por vingança de um Imperador. Mas o personagem e sua família sobrevivem, criando um plano para destruir o inimigo. 
No momento, Denis Villeneuve está bastante ocupado com outra franquia de sucesso: Blade Runner. A sequência Blade Runner 2049 chega aos cinemas em agosto de 2017. O cineasta está na disputa o Oscar de melhor diretor por A Chegada.






Duna trailer



 
