URL_REF: http://www.adorocinema.com//noticias/filmes/noticia-127450/








Rogue One - Uma História Star Wars somou outros US$5,2 milhões nas bilheterias norte-americanas, mais US$14 milhões no resto do mundo, levando o novo longa-metragem da Lucasfilm à segunda posição no ranking dentre os lançamentos de 2016. A informação é do Box Office Mojo.
O filme de Gareth Edwards chegou a US$1,033 bilhão e finalmente passou Procurando Dory (US$1,028 bilhão), ficando apenas atrás de Capitão América: Guerra Civil (US$1,153 bilhão). Um ponto relevante a destacar é o domínio da Disney no Top 5, completado por Zootopia: Essa Cidade é o Bicho (US$1,023 bilhão) e Mogli - O Menino Lobo (US$966 milhões).
A Disney aniquilou recordes do mercado em 2016, com um faturamento que representou 26% da arrecadação total em Hollywood. Mundialmente, o estúdio do Mickey quebrou a marca de US$7 bilhões.






Rogue One - Uma História Star Wars trailer



 
