URL_REF: http://www.adorocinema.com//noticias/series/noticia-123122/






Nos cinemas, a Liga da Justiça será vista pelos fãs apenas em novembro de 2017, quando Ben Affleck, Henry Cavill e Gal Gadot voltam a interpretar o Batman, o Superman e a Mulher-Maravilha sob direção de Zack Snyder.
Enquanto você espera, os estúdios Warner trazem ao Cartoon Network uma versão animada da reunião de super-heróis. O primeiro trailer de Justice League Action foi apresentado na San Diego Comic-Con, com um tom bastante colorido e engraçado, apropriado ao canal infantil. 
A série conta com um elenco de dubladores veteranos e especialistas em filmes de heróis, como Kevin Conroy (Batman), Josh Keaton (Lanterna Verde) e Tara Strong (Arlequina).
Assista ao trailer:




