URL_REF: http://www.adorocinema.com//noticias/filmes/noticia-123397/






Matt Damon anunciou que fará pausa na carreira de ator. Mas antes que os fãs comecem a se desesperar, a gente explica: vai durar somente um ano! E é por uma boa causa...

Em entrevista para o programa Today, o astro contou que precisa dessas férias para passar um tempo sossegado com a família, depois de tantos projetos em seguida. Owwwwn! 

"Fiz quatro filmes em sequência e ainda tenho mais um para filmar. E minha família vai comigo para os sets. Eu fico arrastando elas ao redor do mundo. Elas são bem aventureiras. Mas estou animado por terminar este trabalho e tirar um ano para ficar por conta delas", contou Damon, se referindo à esposa Luciana Bozán Barroso e suas quatro filhas.

Já está com saudades dele? Não se preocupe, Matt Damon ainda vai aparecer em Suburbicon, novo filme dirigido por George Clooney, na sátira Downsizing e no histórico A Grande Muralha - que acaba de ganhar trailer!

Isso sem falar em Jason Bourne, que traz o retorno do ator para a franquia de ação, já em exibição nos cinemas brasileiros.

Jason Bourne Reportagem
 
Jason Bourne Trailer.



