URL_REF: http://www.adorocinema.com//noticias/filmes/noticia-125341/






James Wan deu nova entrevista, dessa vez ao Bustle, comentando com uma (já) típica empolgação o seu filme no Universo DC: Aquaman. Segundo o diretor, duas surpreendentes referências são Indiana Jones e Os Caçadores da Arca Perdida, de Steven Spielberg, e Tudo Por Uma Esmeralda, de Robert Zemeckis — por motivos de romance. 
Jason Momoa como o Rei de Atlântida."Eu realmente quero captar a essêcncia do clássico romance com ação e aventura, e eu acho isso bem divertido", disse Wan, adiantando que a relação do Aquaman (Jason Momoa) com Mera (Amber Heard) será antecipada em novembro do ano que vem, em Liga da Justiça Parte Um. A lógica inicial será de amor e ódio, até que os dois começam a trabalhar juntos, a aprender a lidar um com o outro, até que eles ficarão cada vez mais próximos.
"Acho que essa dinâmica será muito interessante", Wan opinou quando perguntado sobre a química entre Heard e Momoa. "A personagem de Amber é super forte, muito poderosa. Não se mexe com ela! E eu acho que Amber trará essa força, mas, ao mesmo tempo, queremos alguém que também ofereça uma certa qualidade feminina. Ela meio que forma um contraste com Momoa, que está mais para uma máquina de músculo", explicou o diretor.
"Essas histórias sempre são uma ótima oportunidade para um cineasta como eu se divertir com os atores", finalizou James Wan, com a animação de sempre ao comentar Aquaman — grande lançamento do dia 26 de julho de 2018.
Liga da Justiça Parte Um Trailer
 

