URL_REF: http://www.adorocinema.com//noticias/filmes/noticia-123288/






Lembra que Harrison Ford se machucou durante as filmagens de Star Wars - O Despertar da Força? Nesta terça-feira, a companhia de produção britânica Foodles Production, que pertence à Disney, reconheceu que quebrou a lei de saúde e segurança no set do filme.

Ford, que reprisou seu papel como Han Solo, quebrou o tornozelo em junho de 2014 após ser atingido por uma porta hidráulica da nave Millennium Falcon, controlada por um mecanismo remoto, que foi fechada em cima da sua perna e o derrubou no chão. O diretor J.J. Abrams tentou levantar a porta com as mãos e tirá-la de cima de Ford, mas, além de não conseguir, acabou fraturando uma vértebra da coluna.

Apesar de Ford ter saído do acidente apenas com uma perna quebrada, o golpe poderia tê-lo matado, dizem promotores da justiça. Afinal, segundo reguladores de saúde e segurança, a força exercida pela porta pode ser comparada ao peso de um carro pequeno.

A empresa se declarou culpada em duas violações da garantia da segurança no local de trabalho, durante a realização do filme no Pinewood Studios, em Buckinghamshire, sul do Reino Unido. Segundo a informação da Variety, duas outras acusações foram retiradas e a sentença da Foodles Production está prevista para o mês que vem.

"Este foi um incidente previsível. Foodles Production Ltd. aceitou que falhou em proteger atores e equipe", disse o responsável pela Saúde e Segurança na Grã-Bretanha em um comunicado. "A indústria cinematográfica britânica tem uma reputação mundialmente conhecida por fazer filmes excepcionais. Gerenciar riscos no set de uma maneira sensata e proporcional para todos os atores e funcionários — independentemente do seu status de celebridade — é vital para proteger talentos dentro e fora das telas, bem como proteger a reputação da indústria."


Em dezembro do ano passado, durante a turnê de divulgação do filme, Ford explicou a Jimmy Fallon como se machucou, usando um action figure de Han Solo para demonstrar ferimento e soltando: "Fecharam a p** de uma porta em mim!". 

O ator também culpou a tecnologia moderna pelo seu ferimento. Em um talk show britânico, ele disse: "No filme original, a porta... teria sido fechada com uma roldana e contaria com um assistente de cena para fechá-la. Mas agora, nós temos um monte de dinheiro e tecnologia, então eles constroem uma p** de uma ótima porta hidráulica que fecha na velocidade da luz".

Enquanto não sabemos se Ford voltará ao universo de Star Wars, poderemos conferir o primeiro spin-off da franquia, Rogue One, que chega aos cinemas no dia 15 de dezembro.

Rogue One - Uma História Star Wars Trailer

