URL_REF: http://www.adorocinema.com//noticias/filmes/noticia-126265/






A Associação de Críticos de Cinema do Rio de Janeiro - ACCRJ se reuniu na noite desta quarta-feira, 7 de dezembro, para eleger sua lista de melhores filmes de 2016. A seleção final, que conta com 12 títulos, será exibida em uma mostra no Centro Cultural do Banco da Brasil - CCBB/RJ, no início de janeiro.

Os críticos cariocas ainda prestaram homenagens a personalidades do cinema que nos deixaram no ano e a uma importante iniciativa cinematográfica. Confira a lista completa dos premiados.

Melhor Filme do Ano
Elle

Melhor Filme Brasileiro do Ano
Aquarius

Demais Melhores Filmes do Ano (ordem alfabética)
Anomalisa
A Bruxa
Café Society
Carol
O Cavalo de Turim
Certo Agora, Errado Antes
Filho de Saul
As Montanhas se Separam
Os Oito Odiados
Táxi Teerã

Reconhecimento por Iniciativa Cinematográfica
Cavi Borges

Homenageados 
Hector Babenco
Abbas Kiarostami
José Carlos Avellar

