URL_REF: http://www.adorocinema.com//noticias/filmes/noticia-123647/








Um dos personagens mais misteriosos de Animais Fantásticos e Onde Habitam ganhou sua primeira imagem: Credence Barebone. Interpretado por Ezra Miller (o Flash da futura Liga da Justiça), o personagem de nome estranho (a tradução de seus nomes é "Crença" e "Esqueleto") surge ao lado de Percival Graves (Colin Farrell). Nas paredes, cartazes intimidadores dizem "Não à bruxaria na América. Precisamos de uma segunda Salém" — numa referência às trágicas execuções de supostas bruxas na cidade de Massachusetts. Confira:
Credence Barebone (Ezra Miller) ao lado de Percival Graves (Colin Farrell)
Credence é o filho adotivo do meio de Mary Lou Barebone (Samantha Morton). Segundo descrição não oficial, ele é extremamente tímido e muito mais vulnerável à rigidez da mãe do que suas duas irmãs. Seu jeito recluso também faz dele mais suscetível à manipulação de Percival Graves — que tem um interesse particular no jovem. Graves é um poderoso auror que atua como Diretor de Segurança Mágica para o governo estadunidense de magia.
Por esse motivo, Credence e Graves estão juntos numa viela na imagem acima. Ao que parece, o jovem está sendo ensinado pelo auror, e pratica magias escondido. Os cartazes colados na parede são da Sociedade Filantrópica Nova Salém, uma organização radical que deseja descobrir e matar magos e bruxas. A curiosidade é que a líder da instituição é Mary Lou, mãe de Credence.
Animais Fantásticos e Onde Habitam estreia no dia 17 de novembro. Com direção de David Yates (dos quatro últimos filmes da saga Harry Potter), o filme é estrelado pelo premiado Eddie Redmayne.
Animais Fantásticos e Onde Habitam Trailer
 

