URL_REF: http://www.adorocinema.com//noticias/filmes/noticia-123156/





Cena de Nosso Cinema Nosso

Codiretora de Cidade de Deus (2002) – ao lado de Fernando Meirelles –, Kátia Lund volta ao universo das comunidades no cinema. A realizadora, desta vez em parceria com a atriz Lili Fialho (A Ilha do Terrível Rapaterra), dirigiu cinco documentários de 50 minutos, cada, que serão exibidos entre 11 e 30 de agosto no Rio de Janeiro, numa programação paralela à realização dos Jogos Olímpicos na cidade. São filmes que trazem histórias de superação relacionadas à arte e ao esporte. 

Nosso Cinema Nosso, por exemplo, acompanha a rotina de seis jovens realizadores do programa “Cinema Nosso”, que tem sede na Lapa. Não Deixe a Peteca Cair apresenta o esportista Ygor Coelho, que vai representar o Brasil nas Olimpíadas pela equipe de badminton (!)

Já No Risco do Circo no Risco da Vida mostra a rotina do circo Crescer e Viver, da Praça Onze. Enquanto o jongo, dança de roda de origem africana, tem destaque em Assó, Adorei o Jongo! Completa a lista Loucos Dizem que Somos, sobre o trabalho do ator Guti Fraga, uma espécie de show de calouros improvisado, no Vidigal. 

“Esta série de filmes rejeita as imagens negativas que estão nas notícias e os estereótipos sobre essas comunidades. Esses cinco filmes reimaginam o Rio a partir de suas bases, a partir das raízes e da alma: um magnífico, criativo e generoso Rio”, acredita o coprodutor dos filmes, o norte-americano Kirk Bowman.

A programação (completa no site www.reimaginerio.com.br) acontece em cerca de 50 pontos da cidade, no Estação Net Rio, em Botafogo, e em outros cinemas em Santa Teresa e na Zona Sul, com pré-estreias nas comunidades retratadas nos filmes, totalizando mais de 250 sessões gratuitas.

Os trailers podem ser acessados no site da produtora.



