URL_REF: http://www.adorocinema.com//noticias/filmes/noticia-125986/







Mara e Affleck em imagem de Amor Fora da Lei.

Enquando o diretor David Lowery lançava o filme Meu Amigo, O Dragão nos cinemas, o cineasta rodou em segredo um novo longa-metragem com Casey Affleck e Rooney Mara no elenco. A dupla de atores já contracenou em outro filme assinado por Lowery, o drama romântico Amor Fora da Lei, lançado em 2013 e premiado no Festival de Sundance.
Quem lançou luz sobre o projeto secreto de Lowery foi o próprio Casey Affleck em entrevista ao canal DP/30 para falar sobre aclamado drama Manchester à Beira-Mar, que pode conquistar algumas indicações no Oscar 2017.
"Eu fiz um filme neste verão com a mesma equipe [de Amor Fora da Lei] — somos eu e Rooney [Mara] mais uma vez — e depois vou rodar outro dentro de alguns meses, mais um filme com ele [David Lowery] também em ambientado em Dallas. É baseado numa história real de um assaltante de bancos, que será interpretado por Robert Redford, que roubou uns 30 bancos e fugiu da prisão umas 30 vezes, eu acho. É uma dessas histórias que você nem acredita que é verdade."
O filme com Redford que Affleck menciona será chamado The Old Man and the Gun e Lowery já afirmou que o longa-metragem será um "tributo" ao ator veterano de 80 anos de idade.
Nenhum dos próximos projetos de Lowery tem data de estreia no Brasil ainda.

