URL_REF: http://www.adorocinema.com//noticias/series/noticia-124144/






Atenção: Cuidado com possíveis SPOILERS de Stranger Things! Leia por sua conta e risco!

Stranger Things é um fenômeno de popularidade e boa parte desse sucesso veio graças aos adoráveis protagonistas vividos por Millie Bobby Brown, Finn Wolfhard, Gaten Matarazzo e Caleb McLaughlin. E a fofura desse grupo não acaba!

Os atores mirins foram entrevistados por Jimmy Fallon no The Tonight Show e um dos tópicos da conversa foi o beijo entre Eleven (Millie) e Mike (Finn). Confira abaixo:



Dentre muitas brincadeiras, a jovem não mostrou muita empolgação com seu primeiro beijo, mas o companheiro de cena estava preparado: levou dois pacotes de balas para o set. Já Gaten e Caleb provaram que a zoeira não tem limites. Além de pedir para os dois ensaiarem antes da filmagem, a dupla fez questão de não perder o momento - fazendo carões, diga-se de passagem.

O curioso é que as reações de Millie e Finn foram completamente opostas. Enquanto ela declarou que "beijar é chato", o amigo pareceu estar "de boas". Sabe quem também não ficou feliz com a cena? O pai da intérprete de Eleven! Cuidado com o sogrão!

Além da entrevista, o grupo participou de várias brincadeiras com Jimmy Fallon. Numa delas, Millie mostrou mais uma vez seus talentos vocais. Depois de soltar a voz em seu canal no YouTube, a garota arrasou cantando o rap "Monster", de Nicki Minaj. 



Quem já está animado para ver o retorno dessa galerinha na segunda temporada de Stranger Things?

Stranger Things Teaser
 

