URL_REF: http://www.adorocinema.com//noticias/series/noticia-125487/






Foi para a surpresa de muito fãs que Penny Dreadful anunciou o seu repentino fim quando o último episódio da terceira temporada foi ao ar. Acontece que o fim não foi exatamente o fim. A série terá uma sequência em formato de HQs, confirmou o perfil oficial no Twitter.



Segundo o anúncio, as HQs vão se passar seis meses após o último episódio da série de TV, mas novos detalhes como personagens que vão retornar (ou seja, Vanessa Ives) ainda são mistério. Mais informações devem ser divulgadas ao longo dos próximos meses.

Penny Dreadful Trailer
 

