URL_REF: http://www.adorocinema.com//noticias/filmes/noticia-123006/






O ator Mandy Patinkin, o Saul Berenson de Homeland, vai se unir a Julia Roberts e Jacob Tremblay no elenco de Extraordinário. O longa é uma adaptação do best-seller homônimo de R.J. Palacio.

O livro narra a história de Auggie Pullman, um jovem garoto que nasceu com uma síndrome que lhe concede uma deformidade facial, e por isso é impedido de frequentar a escola. Quando chega à quinta série, ele deve convencer os seus colegas que ele é igual a todos eles. 

O elenco conta ainda com Owen Wilson, Daveed Diggs, Noah Jupe e Millie Davis, e a direção é de Stephen Chbosky com roteiro de Jack Thorne e Steve Conrad. Segundo informa o Deadline, Patinkin deve filmar antes de gravar a próxima temporada da série Homeland, que vai para a sua sexta temporada.

