URL_REF: http://www.adorocinema.com//noticias/filmes/noticia-124098/






A Warner anunciou as datas de estreia das novas temporadas de Gotham e The Big Bang Theory e de seu novo lançamento: a série homônima inspirada em Máquina Mortífera.
Clayne Crawford e Damon Wayans estrelam Lethal Weapon.
A terceira temporada de Gotham e a primeira de Lethal Weapon serão lançadas no dia 3 de outubro (com duas semanas de atraso em relação ao lançamento nos Estados Unidos). A 10ª temporada da popularíssima The Big Bang Theory chega ao Brasil três semanas após sua estreia original, no dia 9 de outubro.
Gotham (2014) Teaser
 
Máquina Mortífera Trailer
 
The Big Bang Theory Teaser
 

