URL_REF: http://www.adorocinema.com//noticias/series/noticia-124273/






Chaves, o grande clássico do saudoso Roberto Bolaños, ganhou um dia oficial nos Estados Unidos. A prefeitura de Los Angeles, Califórnia, anunciou na última terça-feira (6) o Dia do Chaves, a ser realizado nesse dia 8 que referencia o título original da série: El Chavo del Ocho ("O Garoto do Oito").
"É maravilhoso que o legado de Roberto Gómez Bolaños continue vivo e também apareça nesta influente campanha nos Estados Unidos como um símbolo saudável, acima dos hambúrgueres e das pizzas", celebrou José Paulo Arnaud, em entrevista ao jornal El Universal. "Minha esposa e meus filhos não sabiam falar espanhol e aprenderam vendo Chaves", contou o conselheiro de Los Angeles de ascendência mexicana, Gil Cedillo.
A cerimônia foi realizada por uma rede de laticínios local, pela rede mexicana Televisa, que produziu a série durante décadas, e pelo Grupo Chespirito. Eles doaram dois cheques no valor de US$ 4 mil para ajudar a comunidade latina residente em Los Angeles.










































































































































































Roberto Gómez Bolaños: Uma retrospectiva da vida e obra do criador de Chaves e Chapolin




