URL_REF: http://www.adorocinema.com//noticias/series/noticia-128629/








Mais de três décadas depois de Entre Dois Amores, uma nova adaptação do clássico de Karen Blixen está para chegar às telinhas; mas, dessa vez, no formato de série de TV. 

O Deadline informa que a Heyday Television (produtora de David Heyman baseada na NBCUniversal International Studios) adquiriu os direitos de adaptação do livro para a TV. A diretora e produtora Susanne Bier (The Night Manager) estará à frente do projeto – um de seus desejos antigos, de acordo com o veículo. 

Out Of Africa (título original) conta a história dos 17 anos em que Blixen passou no Quênia durante as últimas décadas do império britânico, à medida que ela buscava seu "lugar de destaque no mundo". Em 1985, o livro ganhou uma adaptação cinematográfica, dirigida por Sydney Pollack e protagonizada por Meryl Streep e Robert Redford. 

O filme ganhou sete prêmios da Academia, incluindo o de melhor filme.

O projeto está sob o comando da NBC Universal e de Susanne Bier. Não há emissora atrelada.
