URL_REF: http://www.adorocinema.com//noticias/filmes/noticia-123265/






Guardiões da Galáxia Vol. 2 foi um dos pontos altos do painel da Marvel na Comic-Con 2016. Além do trailer e do clipe, com o destaque de Baby Groot e outras novidades, a apresentação contou com Yondu (Michael Rooker) e o grupo de saqueadores de que fazia parte, os Ravagers. Passado o evento, o diretor James Gunn decidiu revelar algumas imagens dessas criaturas medonhas.
Os Ravagers
Do topo à esquerda em diante, formando um círculo, vemos Brahl, Oblo, Scrote, Narblik, Gef the Ravager, Kraglin, Wretch, Half-Nut e, no centro, Taserface (Chris Sulivan), que ganha destaque no grupo após a saída de Yondu. O vilão azulado mudou de lado e passa a integrar os Guardiões da Galáxia ao lado do Senhor das Estrelas (Chris Pratt), Gamora (Zoe Saldana), Drax (Dave Bautista), Rocket (Bradley Cooper) e Groot (Vin Diesel).
Yondu
Guardiões da Galáxia Vol. 2 estreia no dia 27 de abril de 2017, com Kurt Russell como o pai do Senhor das Estrelas, o planeta vivo Ego, as novas personagens Mantis (Pom Klementieff) e Ayesha (Elizabeth Debicki) e Sylvester Stallone num papel ainda misterioso.
Guardiões da Galáxia - Vol. 2

