URL_REF: http://www.adorocinema.com//noticias/series/noticia-126123/








Com a trágica saída (spoiler?) de Margaery de Game of Thrones, Natalie Dormer, a intérprete da personagem, acredita que o que os Tyrell sofreram no fim da sexta temporada não vai passar batido. “Eu acho que Olenna [Diana Rigg] tem planos [de vingança]”, palpitou a atriz em painel dedicado à serie da HBO na noite dessa quinta-feira durante a Comic Con Experience (CCXP) 2016.
Simpática, Dormer no entanto, garantiu que não tem (mais) nenhuma informação privilegiada. Antes de ser escalada, “Eu via a série como fãs, como vocês”, jogou para a plateia, que a ovacionou. Repetiu o mesmo argumento, na condição de ex-atriz do programa, e foi aplaudida novamente.
Olenna TyrellA aclamação só não foi maior quando o momento em que Dormer respondeu à pergunta a respeito de qual personagem gostaria de ver arder no Fogovivo do inferno: “Cerseeeei”, disse cantando. Não é exatamente uma surpresa, uma vez que foi Lena Headey no papel a responsável pelas mortes de Margaery e o irmão Loras (Finn Jones). "Será maldoso. Ela terá o que merece", previu.

Sobre o jovem Loras Tyrell, a atriz comentou que a série mostrou um bom relacionamento entre irmã e irmão, algo que considera raro em séries de drama, e ainda se revelou feliz pelos dois personagens terem deixado a série juntos.
Questionada sobre o papel da mulher em Hollywood, Natalie Dormer foi bem enfática: “As pessoas têm que entender que que se trata de uma indústria. As histórias femininas têm que ser tão rentáveis quanto as protagonizadas por homens”. Para exemplificar, a intérprete de Margaery citou Jogos Vorazes e Mad Max - Estrada da Fúria, exaltando o trabalho das colegas Jennifer Lawrence e Charlize Theron.
Cersei Lannister.Posicionamento firme que a inglesa também demostrou ao ser perguntada sobre a ascensão de Donald Trump como presidente dos Estados Unidos e a saída de seu país da zona do Euro: “A gente tem que combater o machismo, o sexismo, o racismo, o preconceito, a xenofobia com a ficção”, acredita. Aplausos. 
Natalie Dormer também relembrou seus tempos de Hunger Games. “Lá, assim como em Game of Thrones, eu gostava da ideia das pessoas me acompanhando como mulher e como personagem”. “Até porque, eu quero morrer fazendo esse trabalho. Se eu tenho um emprego, é por causa de vocês”. Mais aplausos.
O painel ainda contou com a presença do bem-humorado William Simpson, artista de storyboard, e Sven Martin, supervisor de efeitos visuais. O primeiro comentou o choque de descobrir os eventos da quinta e da sexta temporada da série antes do elenco; sobre ter que colocar no papel eventos como a morte (e ressurreição) de Jon Snow (Kit Harington) - brincando que "não sabia de nada" com antecedência. Já Martin revelou os detalhes de elaborar os dragões, fazendo esculturas e pesquisando o hábito de pássaros e lagartos.


Game of Thrones Teaser
 

