URL_REF: http://www.adorocinema.com//noticias/filmes/noticia-127404/








Christopher Miller (codiretor de Anjos da Lei e Uma Aventura Lego) utilizou sua conta no Twitter para anunciar o início das gravações do filme de origem de Han Solo. Protagonizado por Alden Ehrenreich, o spin-off do universo Star Wars acompanhará as aventuras do jovem mercenário em seus anos de formação, muito tempo antes de encontrar Luke Skywalker e Obi-Wan Kenobi em Guerra nas Estrelas. Como de costume, Phil Lord comanda o filme ao lado de Miller.

A imagem divulgada (veja abaixo) mostra a claquete do filme e o título de produção do longa: Star Wars - Red Cup (referência aos famosos copos vermelhos estadunidenses que marcam presença em diversos filmes de festas adolescentes e que são produzidos pela empresa "Solo Cup"). A prática de utilizar um título provisório é muito comum entre os grandes estúdios enquanto o nome oficial do filme ainda não foi decidido; esta estratégia também é utilizada quando os estúdios desejam manter segredo sobre a produção.

Han
First
Shot pic.twitter.com/KReR6rgKFT— Chris Miller (@chrizmillr) 30 de janeiro de 2017 


Donald Glover, como o jovem Lando Calrissian, Woody Harrelson, como o mentor de Han Solo, e Emilia Clarke completam o elenco do longa. O recém-indicado ao Oscar, Bradford Young (A Chegada), assina a direção de fotografia.
Escrito por Lawrence e Jon Kasdan, o filme, cuja sinopse oficial ainda não foi divulgada, tem previsão de estreia para o dia 25 de maio de 2018. A Disney, no entanto, considera mudar a data de lançamento para o mês de dezembro.
A aventura de origem de Han Solo é o segundo spin-off de Star Wars após Rogue One. O episódio oito, Star Wars: The Last Jedi, dirigido por Rian Johnson (Looper: Assassinos do Futuro), será lançado no dia 14 de dezembro de 2017. O nono capítulo, dirigido por Colin Trevorrow (Jurassic World: O Mundo dos Dinossauros), deve chegar aos cinemas em 2019 e o filme solo do caçador de recompensas Boba Fett está previsto para 2020.
