URL_REF: http://www.adorocinema.com//noticias/filmes/noticia-123002/







Michael J. Fox e Chris Martin se apresentam para multidão em Nova Jersey, Estados Unidos.

A banda britânica de pop rock Coldplay ajudou a recriar um dos momentos mais icônicos do rock 'n' roll nos cinemas com a ajuda de ninguém mais, ninguém menos que Michael J. Fox em pessoa.
No palco para milhares de pessoas no MetLife Stadium em Nova Jersey, nos Estados Unidos, o grupo e o ator executaram faixas que foram eternizadas por Marty McFly em De Volta Para o Futuro, clássico dos anos 80.

Fox, Chris Martin e companhia tocaram as músicas "Earth Angel", do grupo the Penguins e "Johnny B. Goode", clássico de Chuck Berry.
Antes da performance, um vídeo foi projetado no telão atrás do palco onde Moses, filho de Chris Martin com a atriz Gwyneth Paltrow, pede que seu pai toque algo "do filme favorito de nós dois, De Volta Para o Futuro". 
O Coldplay atende ao pedido e toca, ao lado de Michael J. Fox, a romântica balada doo-woop "Earth Angel" enquanto o ator tenta um solo de guitarra. No filme de 1985, a canção é tocada por Marty McFly quando ele decide substituir o guitarrista da banda fictícia na cena do baile de formatura. Naquele momento, Marty queria unir aqueles que seriam seus pais no futuro, George e Lorraine. "Veja, é aqui na pista de dança que eles se beijam pela primeira vez. Se não tiver música, eles não dançam. Se não tiver dança, eles não se beijam. Se eles não se beijarem, eles não se apaixonam e eu não vou existir", diz o protagonista.

Em seguida, a banda executou o clássico "Johnny B. Goode", quando Fox se sentiu a vontade para executar o icônico riff de guitarra, como na cena de Back To The Future.


