URL_REF: http://www.adorocinema.com//noticias/filmes/noticia-123662/






O Festival de Gramado definiu o quarto e último homenageado da edição 2016. Além de Tony Ramos, Sônia Braga e Cecilia Roth, José Mojica Marins também receberá um prêmio, no caso, o troféu Eduardo Abelin, que destaca personalidades de grande contribuição técnica ao cinema nacional.
Mais conhecido pelo personagem Zé do Caixão, o diretor, produtor, roteirista e ator criou mais de cinquenta obras desde os anos 1950, incluindo os provocadores À Meia-Noite Levarei Sua Alma (1964) e Esta Noite Encarnarei no Teu Cadáver (1967), que o elevaram à condição de mestre do terror nacional.
José Mojica Marins tornou-se uma referência incontornável para novas gerações que trabalham com cinema de gênero no Brasil, e ajudou a formar dezenas de atores e técnicos da área. Recentemente, participou do filme coletivo As Fábulas Negras (2014) e do documentário Memórias da Boca (2014).
À Meia-Noite Levarei Sua Alma Trailer
 

