URL_REF: http://www.adorocinema.com//noticias/filmes/noticia-123821/






Pela terceira semana consecutiva, nenhuma estreia conseguiu retirar Esquadrão Suicida da liderança das bilheterias nos Estados Unidos. O filme de super-herói arrecadou US$20,8 milhões, somando US$572 milhões desde o lançamento. Esta já é a sexta maior bilheteria do ano.
A animação Festa da Salsicha sofreu forte queda (-55%), mas conseguiu se manter na vice-liderança com US$15,4 milhões. Para o orçamento de menos de US$20 milhões, os US$71 milhões arrecadados até o momento fazem da produção um sucesso notável no mercado americano.
O melhor lançamento ficou na terceira posição. A comédia Cães de Guerra, do mesmo diretor de Se Beber, Não Case!, arrecadou US$14,6 milhões, ficando à frente de outro lançamento, a animação em stop motion Kubo e as Cordas Mágicas, em quarto lugar, com US$12,6 milhões. O top 5 foi completado por Meu Amigo, o Dragão, com US$11,3 milhões.
Mas a surpresa da semana ficou fora do top 5: a grande produção Ben-Hur arrecadou fracos US$11,2 milhões, aparecendo apenas na sexta posição. Em circuito restrito de apenas 470 salas, o faroeste Hell or High Water está aproveitando as boas críticas, conquistando o maior faturamento por sala de todo o top 30, com US$5,7 mil por sala.
Confira todos os resultados das bilheterias nos Estados Unidos.
Esquadrão Suicida ReportagemFesta da Salsicha Trailer

