URL_REF: http://www.adorocinema.com//noticias/series/noticia-127190/








American Gods ainda nem estreou, mas Neil Gaiman já tem mais uma adaptação para a TV em andamento. O autor está desenvolvendo uma adaptação de "Belas Maldições" em seis partes para a Amazon.

"Belas Maldições: As Belas e Precisas Profecias de Agnes Nutter, Bruxa" (título original: "Good Omens: The Nice and Accurate Prophecies of Agnes Nutter, Witch") foi o primeiro romance escrito por Gaiman, em parceria com Terry Pratchett. A minissérie terá lançamento global no serviço de streaming Amazon Prime, e eventualmente será transmitida pela BBC posteriormente. 

A história de Good Omens é ambientada em 2018, às vésperas do apocalipse. De acordo com as profecias de Agnes Nutter, o mundo vai acabar em um sábado. Mais precisamente, no próximo sábado, antes do jantar. Tudo parece estar saindo de acordo com o "plano divino", mas então... 

Crowley, o demônio "mais acessível do Inferno", e sua contraparte, o anjo Aziraphale, dono de uma livraria em Londres, se unem a fim de impedir a destruição. E, para isso, eles precisam matar o Anticristo, que é uma criança de 11 anos, o 'filho ideal' de qualquer pai, que além de tudo também é indestrutível.

Gaiman será o showrunner da série, e também ficará responsável pelo roteiro e pela produção, junto a Caroline Skinner (Doctor Who) e Chris Sussman (Fleabag). A previsão de estreia é para 2018. 




                                