URL_REF: http://www.adorocinema.com//noticias/filmes/noticia-127483/








                    
                    Lançado 45 anos atrás, O Poderoso Chefão se tornou um clássico do cinema, adorado por crítica e público. Agora, surgiu outra prova de sua importância na cultura popular...

A HBO está desenvolvendo Francis & the Godfather, longa que acompanha os desafios do diretor Francis Ford Coppola durante as filmagens da icônica produção. A ideia é de Andrew Farotte, num roteiro original que entrou para a Black List (seleção de principais roteiros não produzidos em Hollywood) 2015.

Francis & the Godfather vai acompanhar como o cineasta se juntou ao projeto, as escalações de Al Pacino e Marlon Brando, além de mostrar como a equipe teve que lidar com a máfia real de Nova York. A produção executiva é de Mike Marcus, Doug Mankoff (Nebraska) e Andrew Spaulding (Conspiração e Poder). Ainda não há nenhum nome confirmado no elenco ou na cadeira de direção.

Baseado na obra de Mario Puzo, O Poderoso Chefão venceu três estatuetas do Oscar: melhor filme, melhor ator (Marlon Brando) e melhor roteiro adaptado. Curiosamente, Francis Ford Coppola publicou, no final de 2016, uma reprodução do caderno de anotações que utilizou durante as filmagens: "The Godfather Notebook".







O Poderoso Chefão trailer



 
