URL_REF: http://www.adorocinema.com//noticias/filmes/noticia-123580/






David O. Russell segue rumo à TV, mas nada vai mudar no que diz respeito a elenco estelar. Segundo o site THR, o diretor e roteirista voltará trabalhar com o ator veterano Robert De Niro (repetindo as parcerias de Joy: O Nome do Sucesso e O Lado Bom da Vida) e ainda terá Julianne Moore no elenco de sua atração televisiva — uma possível minissérie.
Ainda sem título, a minissérie também não tem uma empresa parceira ou teve detalhes revelados. A assessoria que representa Russell diz que emissoras já fizeram propostas pelo projeto, que deverá conseguir um grande acordo de produção e distribuição. Segundo fontes, negociações deverão ter início na próxima semana, quando o cineasta retornar das férias.
Scott Lambert, Alexandra Milchan e Megan Ellison serão produtores sob o comando de David O. Russell — tido como um realizador imprevisível. Em 2014, ele conseguiu o bom acordo que deseja (todos desejam) com a ABC. O projeto de 12 episódios se chamava The Club e foi comprado direto para série. Russell abandonou a produção, no entanto, e a atração não foi adiante.
Esse histórico deixa uma interrogação sobre se a potencial minissérie será realizada mesmo depois que uma emissora de TV ou plataforma online feche a parceria. Porém, diante de um projeto com grande elenco, a expectativa é que o diretor e roteirista com cinco indicações ao Oscar consiga um belo acordo televisivo nas próximas semanas.
David O. Russell

