URL_REF: http://www.adorocinema.com//noticias/filmes/noticia-124228/






A grande estreia da semana é também uma grande surpresa. Mais ainda: um grande filme, de uma grande franquia. Star Trek: Sem Fronteiras é, segundo os Amigos do AdoroCinema, um longa-metragem que faz jus ao legado de Gene Roddenbberry, tematicamente falando e em suas muitas referências. Justin Lin é (em geral) louvado pela ação imposta ao blockbuster e a participação de seus vários personagens de Jornada nas Estrelas é bem dosada. Há críticas negativas, mas nenhum blogueiro chegou a dar nota baixa e a média foi ótima: 4,1/5, quase igual ao 4/5 da crítica do AdoroCinema.
Vá correndo ver Star Trek: Sem Fronteiras e publique seu texto na página do filme. Dentre as críticas muito elogiadas (nota: 5/5), destaque para o blog DVD, Sofá e Pipoca, escrito por Geisy Almeida. Confira:
Se a série começou com certas dúvidas se agradaria ao público e aos fãs mais ferrenhos (e talvez tenha precisado de um vilão de peso no segundo longa para se estabilizar), a partir deste Sem fronteiras se prova como uma franquia vitoriosa: seguindo pelo caminho trilhado, da delicadeza em abordar temas polêmicos, do respeito à saga original e aos fãs, do roteiro bem estruturado, dos efeitos especiais magníficos e sem excessos, não há fronteiras para o futuro e o sucesso.
InfoGeek: "Não consigo imaginar uma forma melhor de comemorar os 50 anos de uma das maiores franquias da história da televisão (e do cinema, claro). Star Trek: Sem Fronteiras é excelente, sem dúvidas um dos melhores filmes do ano." Leia a crítica completa, escrita por Allan Francisco. Nota: 5/5.
Cinesia Geek: "Uma homenagem à altura do legado de Gene Roddenberry. Todos os elementos que compõem sua criação são combinados em um filme prazeroso, que é ao mesmo tempo simples e complexo, aventuresco e filosófico. Um presente para os fãs e uma excelente porta de entrada para um novo público." Leia a crítica completa, escrita por Danilo de Oliveira. Nota: 4,5/ 5.
Cinema a Dois: "O terceiro longa pra mim é o melhor dos três, com vários acertos. A tripulação toda está com diálogos mais interessantes e bem humorados, com destaques para Spock (Zachary Quinto) e Scotty (Simon Pegg) que tem uma participação maior que as anteriores. As cenas de aventuras são muito bem produzidas e constantes, deixando o espectador ansioso por mais." Leia a crítica completa, escrita por Gabriela Baleeiro. Nota: 4,5/5.
Ah! E por falar nisso...: "Batalhas no espaço, fugas, explosões, lutas corpo-a-corpo, camisas vermelhas sendo descartadas, o ritmo é acelerado, mas não desenfreado. O novo diretor Justin Lin (da franquia Velozes e Furiosos), equilibra de forma eficiente a adrenalina em meio à clássica trama do bem contra o mal." Leia a crítica completa, escrita por Fabiane Bastos. Nota: 4/5.
Central 42: "Lin demonstra imensa dificuldade na utilização do 3D, criando algumas sequências de luta que, graças ao alto número de cortes, acabam ficando confusas e até mesmo propensas a provocar desconforto no público. Mesmo com esses tropeços, Star Trek ainda não apresenta sinais de esgotamento, permanecendo firme e forte como uma das maiores séries de ficção do Cinema." Leia a crítica completa, escrita por Guilherme Khandido. Nota: 4/5.
Vamos Falar Sobre...: "Este é o filme mais divertido, da até então trilogia, menos sombrio que Além da Escuridão (2013) e menos memorável que Star Trek (2009), ambos dirigidos por J. J. Abrams. Mas é sem dúvidas um emocionante capitulo que Justin Lin nos presenteia, sem grandes pretensões ou inovações, mas quando acaba deixa aquele gostinho de quero mais." Leia a crítica completa, escrita por Dany Costa. Nota: 4/5.
Plano Extra: "Pairava a dúvida de quem assumiria o posto de Abrams na direção e assim continuar o bom trabalho visto nos dois filmes e, não menos importante, evitar o estigma de que todo 'terceiro filme é o pior'. Contrariando todas as más impressões, Star Trek: Sem Fronteiras engaja-se no tradicional espírito de aventura pelo qual a série ficou conhecida e entrega um filme dinâmico e entrosado." Leia a crítica completa, escrita por Thiago Cardoso. Nota: 4/5.
PO.CI.L.GA: "Talvez ainda não seja a obra cinematográfica que essa longeva franquia – dia 08 de Setembro ela comemora 50 anos – merece no cinema, mas é uma película bastante coerente com a nova proposta lançada por J.J. Abrams para a nova geração de fãs. Cumpre bem seu objetivo de encerrar um ciclo e deixa os caminhos abertos para mais uma jornada que deve começar em breve." Leia a crítica completa, escrita por Mário Bastos. Nota: 3/5.
Fábrica de Expressões: "Há boas sacadas, com alívios cômicos que se mostram até bem inteligentes, aliviando a tensão. Contudo, muitos diálogos são constrangedores, algumas situações não fazem sentido, alguns personagens dão as caras em lugares nos quais não são chamados naturalmente, forçando reviravoltas goela abaixo." Leia a crítica completa, escrita por Renan Santos. Nota: 3/5.
Renato Hermsdorff Reportagem
 
Star Trek: Sem Fronteiras Trailer
 

