URL_REF: http://www.adorocinema.com//noticias/filmes/noticia-125431/






O Halloween está chegando e como a data é uma comemoração importante também no universo de Harry Potter, o site Pottermore lançou mais um quiz para os aficionados pela saga criada por J.K. Rowling.

Desta vez, o tema é Artes das Trevas! Separado em três níveis de dificuldade — cada um com dez perguntas, em inglês —, o questionário testa o conhecimentos dos fãs em relação aos Comensais da Morte, Dementadores, Azkaban, professores de Defesa Contra as Artes das Trevas, detalhes sobre a vida e infância de Tom Riddle, e mais.

Para fazer o quiz, basta acessar o site e responder às perguntas. O AdoroCinema fez um breve tutorial traduzindo algumas das questões. Se você não quer spoilers, vá direto ao jogo. Se quiser dicas, continue por sua conta e risco (e confira as respostas no final).

Preparados? Vamos lá!

1) Quais dos seguintes nunca ensinou Defesa Contra as Artes das Trevas para Harry?
(Alastor Moody, Gilderoy Lockhart, Alecto Carrow, Dolores Umbridge)


2) Quais desses é o diferente?
(Sectumsempra, Crucio, Imperio, Avada Kevadra)


3) Qual é o encantamento usado para invocar a Marca Negra?
(Accio, Priori Incantatem, Morsmordre, Sonorus)


4) Qual é o tratamento recomendado para uma visita de um Dementador?
(Uma xícara de chá, chocolate, Poção Estimulante, uma colher de açúcar)


5) Em qual livro conhecemos Lucio Malfoy pela primeira vez?
(Harry Potter e a Ordem da Fênix, Harry Potter e o Prisioneiro de Azkaban, Harry Potter e a Pedra Filosofal, Harry Potter e a Câmara Secreta)


A partir da questão 10, chegamos ao nível médio. Confira abaixo uma delas:

10) Quem possuía a Varinha das Varinhas ANTES de Grindelwald?
(Draco Malfoy, Gregorovitch, Albus Dumbledore, Loxias)


Chegando na questão 20, as coisas ficam bem mais difíceis. Veja uma prévia do que podemos encontrar:

20) De onde, em Londres, era o diário de Tom Riddle?
(Piccadilly Circus, Oxford Circus, Tottenham Court Road, Vauxhall Road)


Respostas:
Spoiler:1) Alecto Carrow
2) Sectumsempra
3) Morsmordre
4) Chocolate
5) Harry Potter e a Câmara Secreta
10) Gregorovitch
20) Vauxhall Road

E aí, acertou as respostas? Hora de continuar você mesmo! E não se envergonhe: na hora de responder vale tudo! Usar o Google Tradutor para ajudar nas palavras em inglês, pedir auxílio nos comentários abaixo e, em último caso, até buscar dicas no Google. Depois conte para a gente como você se saiu.

Vale lembrar que Animais Fantásticos e Onde Habitam, o primeiro spin-off da saga, chega aos cinemas no dia 17 de novembro.

Animais Fantásticos e Onde Habitam Trailer
 

