URL_REF: http://www.adorocinema.com//noticias/filmes/noticia-125984/








Pelo visto, a produção de Novos Mutantes está finalmente ganhando forma. Segundo informações do ComingSoon, Nat Wolff é o favorito para interpretar Missil na produção. Nos quadrinhos, esse é o alter-ego de Samuel Guthrie, que pode se transformar numa espécie de meteoro vivo, capaz de voar e ser invulnerável a qualquer ataque. 

Suposta arte conceitual que mostra o vilão Urso Místico lutando contra os Novos Mutantes.Vale lembrar que Wolff já trabalhou com boa parte da equipe responsável pelo filme dos mutantes no drama teen A Culpa é das Estrelas: o diretor Josh Boone e os roteiristas Scott Neustadter e Michael H. Weber. 

Além disso, as fontes do ComingSoon indicam que o vilão da história será o Urso Místico (Demon Bear), ser forte e com habilidade de teletransporte, cujo poder surge a partir de sentimentos negativos dos humanos. Já nomes como Maisie Williams e Anya Taylor-Joy seguem cotados para o longa.

Lançada nos anos 1980, The New Mutants (no original) foi o primeiro spin-off do mundo X-Men, e acompanha um grupo de jovens desajustados tentando lidar com os seus poderes e encontrar um rumo na vida. Por isso, o Professor Xavier já tem presença confirmada no filme.

Prometendo ser "uma mistura dos contos de terror de Stephen King com as tramas adolescentes de John Hughes", Novos Mutantes tem previsão de estreia para o primeiro semestre de 2018.  Abaixo, conheça os mutantes que, provavelmente, serão os protagonistas do longa derivado:




























Quais serão os Novos Mutantes, diretor pode ter revelado







