URL_REF: http://www.adorocinema.com//noticias/series/noticia-123984/






Houve quem reclamasse quando Wagner Moura contou em entrevista, e muitos podem ter achado estranha a decisão da Netflix de 'estragar a festa' antes da estreia da segunda temporada de Narcos, mas contra fatos históricos não há reclamação de spoiler: Pablo Escobar morre, e na dramatização da Netflix, isso vai acontecer na segunda temporada. Mas por que foi importante deixar isso claro antes da estreia?

O produtor e roteirista Eric Newman comentou sobre a decisão durante a pré-estreia em Los Angeles no início desta semana, e contou à imprensa que até Titanic foi uma inspiração para a equipe:

"Eu me lembro da discussão de Titanic: Quem vai assistir a um filme do qual todos sabem o final? A decisão de poder de fato investir tempo gasto com Pablo Escobar sabendo que o fim está próximo vai permitir às pessoas que tenham a experiência de uma forma diferente."

E continuou: "Nós amamos Pablo. Não amamos o homem, mas amamos nosso personagem que construímos e quem Wagner interpretou tão bem. Queremos que as pessoas possam se unir ao luto, porque é difícil dizer adeus a ele."

Em painel para os críticos de TV ocorrido no fim do mês de julho, José Padilha já havia adiantado brevemente que, embora a segunda temporada seja o fim da participação de Wagner Moura, a série vai além: "Não é sobre Pablo Escobar. É sobre cocaína. É sobre traficantes que vendem cocaína. E vai continuar sendo sobre isso."

A segunda temporada continua acompanhando a Força-Tarefa liderada por Javier Peña (Pedro Pascal) e Steve Murphy (Boyd Holbrook), enquanto Escobar tenta sobreviver à caçada organizada tanto pelo DEA quanto pelo cartel rival ao de Medellín.

A Netflix divulgou nesta quinta-feira os primeiros minutos da nova temporada em uma publicação no Facebook. Os episódios chegam ao catálogo do serviço no próximo dia 2 de setembro.



