URL_REF: http://www.adorocinema.com//noticias/series/noticia-124319/






Gosta de esportes? Então, essa notícia é para você!

A Amazon deu sinal verde para a produção de uma série documental sobre o tenista Novak Djokovic - atual número 1 no ranking mundial masculino. 

Com John Henion (Chef's Table) assumindo o cargo de showrunner, o show pretende acompanhar a rotina do atleta, mostrando quais são suas motivações para se tornar o melhor homem possível dentro e fora das quadras. Djovovick criou o projeto da série ao lado de Alberto Scarpetta - ambos também atuam como produtores executivos.

Por enquanto, a série Novak (título em desenvolvimento) só será disponibilizada através da plataforma Amazon Prime nos Estados Unidos, Alemanha, Reino Unido, Austria e Japão. 

E parece que a moda chegou para ficar. Afinal, vale lembrar que a Amazon também encomendou uma série documental sobre Hugh Hefner, o fundador da Playboy.

