URL_REF: http://www.adorocinema.com//noticias/filmes/noticia-125184/








Oscar para Velozes & Furiosos 8?! Vin Diesel imagina que sim! E tudo por causa da garra do diretor F. Gary Gray.

No ano passado, o astro cantou que Velozes & Furiosos 7 seria o ganhador do Oscar 2016. Isso não aconteceu e nem mesmo "See You Again" foi indicada à categoria de Melhor Canção Original.

Agora, o astro voltou a falar sobre o assunto em relação à Velozes & Furiosos 8. O oitavo longa da franquia é dirigido por F. Gary Gray, responsável pela cinebiografia Straight Outta Compton - A História do N.W.A., que foi esnobada pela Academia do Oscar — fazendo parte da polêmica #OscarSoWhite, na qual todos os principais indicados ao prêmio eram brancos.

Diesel e Gray em 2003, na estreia de O Vingador.Segundo Diesel, em entrevista ao Entertainment Tonight, o ressentimento do diretor com a Academia o levou a assumir Velozes e fazê-lo um filme de Oscar:

"Acho que ele veio fazer esse filme com um pouco de rancor, e pensou 'Ah, é? Ok. Agora eu vou pegar a maior saga do mundo e jogar uns Oscars em vocês'. Espere até ver o que ele faz!", afirmou um entusiasmado Vin Diesel.

Quando perguntado sobre voltar a interpretar um cara durão em Velozes 8, o ator afirmou que Dom Toretto estará diferente nesta produção, especialmente depois da perda de Paul Walker (e do personagem, Brian O'Conner, que pode voltar em filmes futuros):

"Velozes & Furiosos 8 é diferente. É bem sombrio. Meu personagem está em conflito de um jeito que realmente vai chocar você. Ele está saindo de muita emoção do [Velozes] 7 e a perda que o 7 representa."

Será que o longa corresponderá às expectativas de Vin Diesel? Só saberemos no dia 13 de abril, quando Velozes & Furiosos 8 chegar aos cinemas. Em dezembro, vem aí o primeiro trailer.

Velozes & Furiosos 8 Making ofStraight Outta Compton - A História do N.W.A. Trailer

