URL_REF: http://www.adorocinema.com//noticias/filmes/noticia-123556/






Enquanto os críticos detonam, o público esgota os ingressos. Esquadrão Suicida, grande estreia da semana e uma das maiores do ano, honrou o tamanho de seu lançamento e registrou 2,1 milhões de espectadores. Em cartaz em 1405 telas, quase metade do circuito nacional (e aquela regra, Ancine?), o longa de David Ayer baseado nos quadrinhos DC Comics alcançou a incrível média de 1500 pessoas por sala. Caso os números sejam confirmados, Esquadrão tomará do bíblico Os Dez Mandamentos o posto de terceira maior bilheteria do ano no país, atrás apenas de Batman Vs Superman (2,3 milhões) e Capitão América: Guerra Civil (2,6 milhões).
Num distante segundo lugar ficou o ex-líder A Lenda de Tarzan, com 207 mil pagantes; seguido por A Era do Gelo: O Big Bang, 161 mil; Procurando Dory, 159 mil; e Jason Bourne, que somou 111 mil espectadores e chegou aos 500 mil no total. As últimas posições são de O Bom Gigante Amigo (107 mil pessoas), Carrossel 2 (80 mil), Caça-Fantasmas (23 mil), a estreia Negócio das Arábias (19 mil) e Os Caça-Noivas (16 mil).
Os resultados definitivos das bilheterias brasileiras serão publicados no AdoroCinema amanhã, terça-feira.
Esquadrão Suicida ReportagemA Lenda de Tarzan Trailer

