URL_REF: http://www.adorocinema.com//noticias/filmes/noticia-124258/






Gérard Depardieu virá ao Brasil — depois de mais de 30 anos sem vir ao país — para divulgar o drama O Vale do Amor, de Guillaume Nicloux. As informações são do site Glamurama.
Segundo a reportagem, Depardieu participará da pré-estreia do filme no cinema da Reserva Cultural, em Niterói, na região metropolitana do Rio de Janeiro. Ele chegará no próximo dia 17 de setembro e irá embora no dia seguinte. 
De acordo com a coluna, algumas das exigências do ator francês famoso por seus papeis em Cyrano e na franquia Astérix e Obélix foram conceder apenas duas entrevistas enquanto estiver no Brasil, não ir para São Paulo e não ter nenhum tipo de bebida alcoólica por perto, pois parou de beber recentemente.
Isabelle Huppert, colega de elenco de Depardieu em O Vale do Amor, não virá ao país. 
Na trama do drama franco-belga, Depardieu e Huppert interpretam os pais de um homem que se suicidou há poucos meses e ainda estão numa fase amarga do luto. Ambos são surpreendidos quando uma carta escrita pelo falecido surge. No texto, o homem diz que seus pais devem encontrá-lo no inóspito Vale da Morte, no Deserto de Mojave, nos Estados Unidos. O filme estreia no circuito comercial brasileiro no dia 29 de setembro.
O Vale do Amor Trailer
 

