URL_REF: http://www.adorocinema.com//noticias/filmes/noticia-124634/






A Disney mostrou toda sua ambição nos últimos 10 anos, comprando a Pixar, a Marvel e a Lucasfilm. O presidente Bob Iger deu nova mostra disso (e de competência) hoje, confirmando o lançamento do terceiro spin-off de Star Wars em 2020 e o início de conversas com a produtora Kathleen Kennedy para outros filmes a partir de 2021. O mesmo vale para sua franquia de super-heróis.
"Tivemos um encontro parecido com a Marvel, há uma semana e meia, para planejar [os filmes], onde temos filmes em desenvolvimento ou produção — alguns próximos de completados — até o fim dessa década", disse o chefão do estúdio do Mickey em Conferência do Goldman Sachs (via CB). "E nós também já começamos a conversar sobre o que faremos na próxima década; em diante."
Esse planejamento longevo, a perder de vista, tem motivo — um motivo de muitos zeros: US$10,2 bilhões, que é o faturamento do UCM após 13 longas-metragens. O próximo filme estreia em breve: Doutor Estranho, no dia 3 de novembro.
Doutor Estranho Trailer
 

