URL_REF: http://www.adorocinema.com//noticias/filmes/noticia-124545/







Walker na première de Velozes & Furiosos 6 em Londres, em 2013.

A cena final de Velozes & Furiosos 7 emocionou os fãs ao mostrar Brian O'Conner e Dominic Toretto seguindo diferentes rotas nas bifurcações da vida ao som de "See You Again".
Aquele pareceu um desfecho perfeito para quem acompanha a franquia de ação em alta velocidade, visto que o ator Paul Walker (1973 - 2013) morreu durante durante as gravações do sétimo filme da saga, vítima de um acidente de carro.
Entretanto, os irmãos do falecido astro — Caleb e Cody Walker — afirmaram em entrevista que Brian O'Conner, personagem de Paul, pode voltar em um filme futuro. Em conversa com o site Entertainment Tonight, Caleb afirmou que discutiu a ideia com Vin Diesel, estrela da franquia. 
"Eu conversei com Vin pelo telefone por uma hora e nós discutimos um pouco isso. Ele queria a nossa benção", contou Caleb. Segundo o irmão de Paul, Vin perguntou "se seria aceitável trazer o personagem de Paul de volta para deixar os fãs saberem que ele ainda está por aí".
Cody Walker disse também que o estúdio analisa os aspectos éticos da questão. "A Universal que ter certeza de que isso seria respeitoso com Paul, com sua imagem e com sua família". 
Após a morte de Paul Waker, Cody e Caleb serviram como dublês de corpo do ator, que teve seu rosto recriado nas feições dos irmãos digitalmente.
Velozes & Furiosos 8, com direção de F. Gary Gray, conta com Diesel, Dwayne Johnson, Jason Statham, Kurt Russell e Michelle Rodriguez no elenco. A estreia está prevista para o dia 

