URL_REF: http://www.adorocinema.com//noticias/filmes/noticia-123460/






Cara nova Texto novo em Cruella. Jez Butterworth foi contratado pela Disney para escrever uma nova trama para o live-action que terá Emma Stone no papel principal. Roteirista de A Última Legião, Jogo de Poder, No Limite do Amanhã, Aliança do Crime e 007 Contra Spectre, Jez assume a função que era de Kelly Marcel (Cinquenta Tons de Cinza, Walt nos Bastidores de Mary Poppins) desde outubro do ano passado. Junto com Steve Zissis (Togetherness) ela criou um argumento a partir de um prequel idealizado por Aline Brosh McKenna (Annie, Compramos um Zoológico, O Diabo Veste Prada).
Sem diretor definido, a comédia vai começar a ser filmada em outubro. Glenn Close, que eternizou a vilã em 101 Dálmatas, é uma das produtoras executivas do projeto. Cruella não tem previsão de estreia.

