URL_REF: http://www.adorocinema.com//noticias/filmes/noticia-127206/








Sabe a possível adaptação de Harry Potter e a Criança Amaldiçoada aos cinemas? Pois é, parece que o projeto realmente não vai acontecer. 
Os rumores existem há muitos meses. Em agosto de 2016, fontes indicavam negociações iniciais da Warner com Daniel Radcliffe, Emma Watson e Rupert Grint para voltarem aos papéis principais, algo que a própria Warner negou categoricamente. Em setembro, Radcliffe também disse que provavelmente não interpretaria mais o personagem.
Mesmo assim, o jornalista Jim Hill voltou a anunciar o projeto este mês, dizendo que se trataria de uma trilogia. Novamente, a ideia foi desmentida, desta vez pela própria autora, J.K. Rowling:

I know a lot of people are looking for reasons to be cheerful today, but there is NO TRUTH to the rumour about a #CursedChild movie trilogy!— J.K. Rowling (@jk_rowling) 20 de janeiro de 2017 

É interessante que a mensagem da escritora negue especificamente a trilogia, o que poderia deixar brechas para a possibilidade de um filme único. Mas é improvável que Rowling se dedique ao projeto agora, pois está preparando dois novos livros, além de trabalhar na franquia Animais Fantásticos e Onde Habitam.
Além disso, os próprios atores tomaram rumos diferentes em suas carreiras, especialmente Daniel Radcliffe e Emma Watson, provando que não dependem desta franquia para conseguirem bons papéis em Hollywood.
Mas Harry Potter e a Criança Amaldiçoada ainda estará à disposição dos fãs em formato livro e peça de teatro... Já é um começo.
