URL_REF: http://www.adorocinema.com//noticias/series/noticia-123922/






Nem só de Sherlock vivem os romances policiais britânicos.

A BBC One fechou um acordo com a Agatha Christie Productions e vai trazer para as telas da TV um total de sete novas séries baseadas nas obras da escritora. O projeto vem após a minissérie And Then There Were None (Não Sobrou Nenhum), que foi ao ar em dezembro de 2015 na emissora, ter sido bem recebida pelo público e pela crítica.

As próximas séries estão planejadas para estrear ao longo dos próximos quatro anos, e a primeira adaptação será "Punição para a Inocência" (Ordeal by Innocence, no original), de 1958, que será adaptado por Sarah Phelps, mesma roteirista que trabalhou em And Then There Were None que também está trabalhando em uma versão em duas partes de "Testemunha de Acusação" (The Witness For The Prosecution), que também terá uma nova versão para os cinemas possivelmente dirigida por Ben Affleck – este, projeto da Fox. 

Outros romances policiais que também serão adaptados incluem "E no Final a Morte" (Death Comes as the End), de 1944, e "Os Crimes ABC" (The ABC Murders), publicado originalmente em 1936. A BBC One não confirma quais títulos completam o projeto.

Enquanto isso, vale lembrar que uma nova versão de Assassinato no Expresso Oriente também está em desenvolvimento. O longa-metragem será dirigido, estrelado e produzido por Kenneth Branagh e deve ter Leslie Odom Jr., do musical Hamilton, em um papel de destaque. 


 

