URL_REF: http://www.adorocinema.com//noticias/series/noticia-123900/






No melhor estilo Carolina Dieckmann em Laços de Família qualquer-informação-de-bastidores-rende-quando-o-assunto-é-Stranger-Things, a jovem atriz Millie Bobby Brown, de 12 anos, divulgou em seu perfil oficial no Twitter um vídeo com o momento em que teve o cabelo raspado para interpretar "Eleven", personagem que caiu nas graças do público.

A edição acontece ao som de “Love By Grace”, de Lara Fabian “Pretty Hurts” (algo como “a beleza machuca”), na voz da cantora Beyoncé. Confira:


(Aqui está!! O vídeo em que meu cabelo é raspado para #StrangerThings. Aproveite!)   

Vale lembrar que a segunda temporada de Stranger Things ainda não está confirmada oficialmente, embora o chefão da Netflix tenha dito que seria burrice não renovar a série e os criadores já tenham comentado (mais de uma vez) sobre os possíveis caminhos que uma nova leva de episódios poderia seguir.

Stranger Things Teaser
 

