URL_REF: http://www.adorocinema.com//noticias/filmes/noticia-123250/






Foram entregues ontem em Punta del Este, Uruguai, os Prêmios Platino del Cine Iberoamericano. Premiado nas edições anteriores, o Brasil não conseguiu emplacar nenhum indicado entre os finalistas este ano, mas não saiu de mãos abanando. A ativista guatemalteca Rigoberta Menchú, Nobel da Paz de 1992, subiu ao palco para entregar o Troféu de Cine y Educación en Valores ao longa Que Horas Ela Volta?, de Anna Muylaert. Karine Teles, que interpreta no filme a "Dona Barbara", patroa de Val (Regina Casé), recebeu o prêmio especial e agradeceu com "Fora Temer!" e discurso dedicado às mulheres, contra o machismo.
O astro argentino Ricardo Darín foi homenageado com o Platino de Honor e o longa colombiano O Abraço da Serpente sagrou-se o grande vencedor da noite, eleito melhor filme, direção, fotografia, montagem, direção de arte, som e trilha sonora. Guillermo Francella (O Clã) foi escolhido o melhor ator, Dolores Fonzi (Paulina) a melhor atriz, O Clube o melhor roteiro, O Botão de Pérola o melhor documentário e No Mundo da Lua a melhor animação.
Que Horas Ela Volta? Trailer

