URL_REF: http://www.adorocinema.com//noticias/series/noticia-123099/






Depois de apresentar alguns dos deuses, novos e antigos, em suas primeiras imagens de divulgação, American Gods ganhou o primeiro cartaz oficial! Veja abaixo.

Você é o que você idolatra
A arte foi divulgada através das redes sociais da série, em antecipação ao painel dedicado a ela durante a San Diego Comic-Con 2016, que acontece nesta sexta-feira (22).

Adaptação do livro homônimo de Neil Gaiman (Deuses Americanos), American Gods traz Ricky Whittle (The 100) no papel de Shadow Moon, um ex-contrabandista que aceita ser guarda-costas do misterioso Sr. Wednesday (Ian McShane) após sair da prisão. O que ele não sabe é que o homem é na verdade um dos deuses mitológicos, que anda sobre a Terra disfarçado para reunir forças em uma iminente guerra contra as novas entidades que estão ganhando a devoção do povo: Deuses que se alimentam de mídia, consumismo ou vaidade.

A série conta ainda com Gillian Anderson, Emily Browning, Jonathan Tucker e Orlando Jones no elenco, e a produção está a cargo de Bryan Fuller e Michael Green. A estreia está prevista para 2017, no STARZ, mas é bem provável que o primeiro trailer seja divulgado durante a Comic-Con nesta sexta-feira. O AdoroCinema está em San Diego e traz todas as novidades da convenção. Fique de olho no site e nas nossas redes sociais para a cobertura completa. 





