URL_REF: http://www.adorocinema.com//noticias/filmes/noticia-123977/






Dia triste nos bastidores de Blade Runner 2. Um operário húngaro morreu após um trágico acidente no Origo Studios, em Budapeste. Ele trabalhava embaixo de uma plataforma que sustentava um set quando a estrutura entrou em colapso e caiu sobre o trabalhador.
A informação foi divulgada pelo Heroic Hollywood, que noticia que a identidade da vítima não foi divulgada. A polícia investiga a causa do acidente. Apesar da tragédia, a agenda de Blade Runner 2 seguirá normalmente, pois a produção do filme já havia embarcado para outra localidade.
Blade Runner 2 tem direção de Denis Villeneuve (Os Suspeitos, Sicario), produção do diretor do filme original, Ridley Scott (Alien), e roteiro de Hampton Fancher e Michael Green. Na frente das câmeras, um grande elenco: Ryan Gosling, Robin Wright, Jared Leto, Dave Bautista, Sylvia Hoeks, Ana de Armas, Carla Juri, David Dastmalchian, Barkhad Abdi e Harrison Ford, de volta ao papel do ex-policial Rick Deckard.
A continuação de Blade Runner, o Caçador de Androides tem estreia presvista para outubro de 2017, em 2D, 3D e IMAX 3D.
Blade Runner, o Caçador de Andróides Trailer
 

