URL_REF: http://www.adorocinema.com//noticias/series/noticia-127115/








Vivemos uma época em que a produção de séries de TV está explodindo. Em 2006, houve 192 séries no ar na televisão americana — exceto programas e reality shows. Dez anos depois, o número havia subido para 455. Convenhamos, é impossível acompanhar sequer metade de todas elas… mas isso não impede ninguém de ficar ansioso para saber qual é o próximo (possível) grande hit da TV.
Por isso, separamos 30 séries entre as muitas que estreiam este ano e listamos as mais promissoras e/ou aguardadas. Nesta seleção, foram incluídas apenas produções que debutam as suas primeiras temporadas, e por isso a terceira temporada de Twin Peaks (que chega após um intervalo de 25 anos do fim da segunda) e a segunda de Top of the Lake (“China Girl”, com Nicole Kidman) ficaram de fora da lista — apesar de estarem deixando todos nós bastante curiosos.
Confira a lista abaixo e depois responda nos comentários: concorda com a seleção? Acha que faltou alguma?

Veja também: As datas de estreia e retorno das principais séries da temporada
Legion (FX)

O que é? Inspirada no personagem Legião, dos quadrinhos da Marvel, originalmente filho do Professor Xavier. A série não irá se conectar ao universo X-Men dos cinemas, e acompanha David Haller (Dan Stevens), um rapaz diagnosticado com esquizofrenia que vive em instituições psiquiátricas desde a infância. Ele se vê ‘assombrado’ por inúmeras personalidades, cada uma delas controlando um aspecto diferente de seus poderes. Quando ele encontra uma segunda paciente em um determinado hospital, ele confronta a possibilidade de ele não ser exatamente esquizofrênico. Legion é produzida por Noah Hawley (Fargo), e o elenco tem ainda Aubrey Plaza e Jean Smart. O trailer? Espetacular. Veja abaixo.
Quando estreia? 8 de fevereiro, no FX dos EUA e no dia seguinte no Brasil, no FX às 22h30.








Legion Trailer



American Gods (Starz)
O que é? Inspirada na obra homônima de Neil Gaiman, acompanha Shadow Moon (Ricky Whittle), um homem que acabou de sair da prisão e, após sofrer um baque na vida pessoal, começa a trabalhar como segurança e companheiro de viagem para o Sr. Wednesday (Ian McShane), um homem misterioso e fraudulento que é, na verdade, um dos antigos deuses que está na Terra para travar uma luta contra os novos deuses que estão aos poucos perdendo lugar para os novos deuses, que refletem o amor da sociedade por dinheiro, fama, tecnologia, celebridades, etc. Produzida por Bryan Fuller, a série tem no elenco também Emily Browning, Gillian Anderson, Orlando Jones e Pablo Schreiber.
Quando estreia? O canal Starz não definiu uma data específica, mas a previsão é para abril de 2017.








American Gods Trailer



Feud (FX)
O que é? Nova série do prolífico Ryan Murphy, a antologia vai abordar na primeira temporada a rivalidade entre Bette Davis e Joan Crawford durante as filmagens de O Que Terá Acontecido a Baby Jane? (1962), que mais tarde seria um sucesso. A trama vai mostrar as agitações nos bastidores do longa e a desavença entre as protagonistas, interpretadas respectivamente por Susan Sarandon e Jessica Lange.
Quando estreia? Em 5 de março, no FX dos EUA.
Punho de Ferro (Netflix)

O que é? A quarta série solo dos heróis Marvel/Netflix, que apresenta o último dos Defensores: Danny Rand (Finn Jones). Durante a sua infância, Rand é adotado por uma família da mística cidade perdida de K'un-Lun, após perder os pais durante uma expedição na China. Lá, ele aprende artes marciais e filosofia budista, e retorna a Nova York anos depois para combater o crime.
Quando estreia? Em 17 de março, mundialmente.








Marvel's Iron Fist Trailer



Os Defensores (Netflix)
O que é? Rodeada de muita antecipação (e tratada oficialmente como minissérie), Os Defensores vai reunir Demolidor, Jessica Jones, Luke Cage e Punho de Ferro, e vários dos coadjuvantes de cada uma das séries. A trama ainda é mistério, mas a vilã será ninguém menos que Sigourney Weaver, interpretando Alexandra — de quem pouco sabemos, já que a personagem não tem correspondente nos quadrinhos.
Quando estreia? A data de estreia não foi confirmada, mas a série é prevista para o segundo semestre de 2017.






Defenders Teaser



The Handmaid's Tale (Hulu)
O que é? Baseada no romance “O Conto da Aia”, de Margaret Atwood, gira em torno de Offred (Elisabeth Moss), uma das últimas mulheres férteis em uma sociedade teocrática. Nesta divisão social que se assemelha ao esquema de castas, cada pessoa ocupa um lugar fixo, e a função de Offred, da classe das concubinas, é servir sexualmente para a procriação das classes superiores. A trama obscura e forte tem sido citada como a primeira série realmente promissora do Hulu, e traz no elenco também Joseph Fiennes e Alexis Bledel (Gilmore Girls).
Quando estreia? Em 26 de abril, nos EUA.






Handmaid’s Tale Teaser



Big Little Lies (HBO)
O que é? Reese Witherspoon, Nicole Kidman, Shailene Woodley, Laura Dern, Adam Scott, Zoë Kravitz, Alexander Skarsgard e, no comando, Jean-Marc Vallée. A minissérie é inspirada no livro homônimo de Liane Moriarty (“Pequenas Grandes Mentiras”), e conta a história de três mães que se aproximam quando os filhos passam a estudar juntos. As suas vidas aparentemente perfeitas começam a se desviar para lados subversivos e extremos, quando os acontecimentos e a proximidade entre elas começam a provocar mudanças.
Quando estreia? Em 19 de fevereiro, na HBO, mundialmente.






Big Little Lies Trailer



Riverdale (CW/Warner)
O que é? Inspirada nos quadrinhos da Archie Comics, traz uma versão levemente obscura da HQ. Após Riverdale se recuperar de uma trágica perda, Archie (KJ Apa) começa a pensar mais seriamente a respeito do seu futuro, ao mesmo tempo que lida com uma "agitada vida amorosa", dividido entre Betty (Lili Reinhart) e Veronica (Camila Mendes). A série é a possibilidade de resgatar o público jovem da CW, depois de a emissora ter sido inundada por heróis. E, pelo trailer, a trama parece entregar exatamente isso. O que você acha?
Quando estreia? Em 26 de janeiro, na CW. Em 13 de fevereiro, na Warner.






Riverdale Trailer



24: Legacy (FOX)
O que é? 24 Horas está de volta. Mas sai Jack Bauer (Kiefer Sutherland), entra Eric Carter (Corey Hawkins). A nova série acompanha um ex-soldado que volta para casa após lutar em uma missão no Iêmen, e logo descobre que líderes terroristas estão perseguindo membros do seu antigo batalhão. Assim, ele e sua família também estarão correndo perigo, então Carter busca a ajuda de Rebecca Ingram (Miranda Otto), ex diretora do CTU, e entra em uma nova corrida contra o tempo.
Quando estreia? Em 5 de fevereiro, na FOX dos EUA, e em 9 de fevereiro na FOX no Brasil.






24: Legacy Trailer



The Young Pope (Sky/HBO/FOX)
O que é? Co-produção entre o Canal + (França), Sky (Reino Unido) e HBO (EUA), é o primeiro projeto televisivo do diretor italiano Paolo Sorrentino (A Grande Beleza, Aqui é o Meu Lugar), e conta a história de Lenny Belardo (Jude Law), que se torna o primeiro religioso norte-americano a se tornar Papa da Igreja Católica. Fumante, jovem, charmoso e contraditório, sua eleição pode parecer uma tragédia de mídia, mas as aparências enganam.
Quando estreia? A série já foi exibida na Europa, e chegou aos Estados Unidos no último dia 15 de janeiro. No Brasil, a trama será exibida no FOX Premium.






Young Pope Trailer



 
