URL_REF: http://www.adorocinema.com//noticias/series/noticia-127360/








                    
                    Tão confuso como pode ser o universo televisivo da DC Comics, sempre há a possibilidade de mais crossovers e personagens de uma série aparecendo em outras. E em recente entrevista concedida à EW, o produtor Marc Guggenheim revelou que os universos estão prontos para colidir novamente.

Guggenheim confirmou que nos próximos episódios de Legends of Tomorrow, os fãs verão o retorno do Black Flash – em quem o vilão Zoom (Teddy Sears) se transformou no final da segunda temporada de The Flash. Ainda não ficou claro como será esta aparição, mas em uma entrevista anterior, Andrew Kreisberg explicou qual a sua importância na trama:

"Ele terá o aspecto clássico do Ceifador dos livros, e estará em múltiplas séries [ou seja: The Flash e Legends]. É um personagem clássico e nós temos múltiplas histórias que encaixam o seu retorno. Há alguma coisa assustadora sobre ele, mais do que quando ele era apenas um home, porque agora ele é um tipo de Demônio."

Mas isso não é tudo! Guggenheim contou ainda que o final de temporada de Legends of Tomorrow vai contar com o retorno de algum personagem que promete "fazer os fãs gincharem de felicidade".

"Não posso ser muito específico sobre isso, mas é uma das coisas mais divertidas que já fizemos na série", contou. "Um personagem de uma das outras séries em Legends de uma forma que não foi vista antes, talvez nunca será novamente, mas vai, eu acho, fazer os fãs gincharem de felicidade."

Alguma aposta?

Legends of Tomorrow, The Flash, Arrow e Supergirl são exibidas no Brasil pela Warner Channel.


 
