URL_REF: http://www.adorocinema.com//noticias/filmes/noticia-126260/








Walton Goggins (Os Oito Odiados, American Ultra) está em negociação para o papel do principal antagonista de Tomb Raider, informa a Variety. Protagonizado pela vencedora do Oscar Alicia Vikander, o longa vai recomeçar a franquia que alçou Angelina Jolie ao posto de musa da ação no início deste século.
Baseado no game lançado em 2013, Tomb Raider vai mostrar a arqueóloga Lara Croft recém-saída da faculdade, usando suas habilidades para tentar descobrir se o pai está vivo ou morto. Rumores também falam na heroína se aventurando na selva para resgatar alguns amigos perdidos durante uma expedição. Detalhes sobre o vilão ainda não foram divulgados.
Dirigido por Roar Uthaug e roteirizado por Geneva Robertson-Dworet (Transformers: O Último Cavaleiro) e Evan Daugherty (O Caçador e a Rainha do Gelo), Tomb Raider tem estreia agendada para 16 de março de 2018 nos Estados Unidos. O lançamento brasileiro segue indefinido.

