URL_REF: http://www.adorocinema.com//noticias/series/noticia-124185/






A Entertainment Weekly divulgou uma nova imagem oficial da segunda temporada de Supergirl, destacando a parceria entre Kara Danvers (Melissa Benoist) e o primo que está fazendo uma visitinha em National City... um tal de Clark Kent (Tyler Hoechlin), conhece?

Superman é uma das novidades da série, que ainda terá outros personagens dos quadrinhos, como Mon-El (Chris Wood), Lena - a irmã de Lex Luthor (Katie McGrath), Miss Marte (Sharon Leal), Maggie Sawyer (Floriana Lima) e o vilão Metallo (Frederick Schmidt).

A nova temporada de Supergirl chega à CW no dia 10 de outubro. No Brasil, a série faz parte da programação da Warner.



