URL_REF: http://www.adorocinema.com//noticias/filmes/noticia-123552/






Clássico máximo da Sessão da Tarde, Dirty Dancing - Ritmo Quente vai ganhar uma refilmagem para a TV em breve. E a intenção da rede ABC era contar com uma participação bem especial: Jennifer Grey. 

No entanto, a eterna Baby não aceitou o convite e ficará de fora do projeto. É a segunda vez que a atriz recusa algo envolvendo seu papel clássico. Ela também ficou de fora da sequência Dirty Dancing - Noites de Havana, que tinha uma ponta do falecido parceiro Patrick Swayze.

"Fui chamada para fazer alguma coisa no filme e fiquei feliz, pois é sempre bom receber convites, é legal ser incluída. Mas, para mim, seria como uma heresia, não sinto que seja apropriado", afirmou Grey ao Hollywood Reporter.



O novo Dirty Dancing conta com Abigail Breslin, Colt Prattes, Debra Messing, Katey Sagal, Billy Dee Williams e Sarah Hyland no elenco principal. 

