URL_REF: http://www.adorocinema.com//noticias/filmes/noticia-123587/






Tom Cruise e Doug Liman seguem um protocolo de trabalho e, mais uma vez, uma parceria da dupla sofrerá mudança de título. O filme de ação e ficção científica No Limite do Amanhã ("Edge of Tomorrow") foi alterado de "All You Need is Kill" ("Tudo Que Você Precisa é Matar", em português). Agora, Mena se chamará American Made (ao pé da letra, "Feito na América").
Emily Blunt estrela ao lado de Tom Cruise.A mudança parece acertada. O primeiro título não dizia muito sobre o filme, enquanto o novo tem um claro apelo patriótico (algo que sempre tem boa recepção nos Estados Unidos) e conta mais sobre a trama: Tom Cruise vive um piloto que trafica drogas e armas para o lendário cartel de Medellín e, ao ser recrutado pela CIA, torna-se um agente duplo. Além de tudo, o nome denota bem-vinda ambiguidade, pois tanto pode ser visto como algo negativo, dada a falta de escrúpulos do protagonista, como positivamente, já que o personagem muda de lado ao ser convocado para atender aos interesses de seu país.
Outra modificação aconteceu na data de estreia. Se Mena tinha estreia prevista para 6 de janeiro de 2017, American Made chegará aos cinemas estadunidenses só em setembro, no dia 29 de setembro do mesmo ano. Uma mudança certamente motivada por atraso de produção, mas que se adequa ao seu status de estrelado por Tom Cruise. Janeiro é tempo de premiações, filmes de Oscar. Um apelo bem diferente.
No Limite do Amanhã Trailer
 

