URL_REF: http://www.adorocinema.com//noticias/filmes/noticia-127187/








"Dwayne Johnson tem tudo para ser um ótimo antagonista. Mas por que não usá-lo também como protagonista?" Deve ter sido esse o pensamento dos produtores da New Line/Warner Bros., que concluíram que o ideal seria contar também a história completa do personagem de The Rock, Adão Negro. Originalmente um filme, Shazam! agora será tema de dois longas, informa o THR.
Contratado desde 2008, Johnson cresceu bastante em Hollywood desde então e a opção de usá-lo somente como grande coadjuvante revelou-se um certo desperdício. O martelo da mudança parece ter sido batido semana passada, quando o ator encontrou com Geoff Johns e executivos da DC para uma reunião "muito legal e estratégica".

    Had a very cool and strategic meeting with the heads of DC about their entire universe. As a hard core DC fan, to get a real sense of the tonal shifts and developments coming in these future movies has me fired up. Something we, as DC fans have all been waiting for for a very long time. Hope, optimism & FUN. Even when talking about the the most ruthless villain/anti-hero of all time finally coming to life. Prepare yourselves DC Universe. #KneelAtHisFeet #OrGetCrushedByHisBoot #BlackAdam⚡️ Uma foto publicada por therock (@therock) em Jan 11, 2017 às 4:07 PST 

Nascido Teth-Adam, filho do faraó Ramsés II, Adão Negro ganha poderes do Mago Shazam para combater o mal no Egito. Enfeitiçado pelo poder, acaba esquecendo seu compromisso com a paz e, como punição, é exilado pelo Mago numa estrela distante. Séculos depois, quando Billy Batson é o novo detentor dos poderes de Shazam e defensor da justiça, Adão consegue voltar ao planeta e se torna seu principal inimigo, determinado a se vingar do jovem que adquire a sabedoria de Salomão, a força de Hércules, o vigor de Atlas, o poder de Zeus, a coragem de Aquiles e a velocidade de Mercúrio ao bradar "Shazam!".
O filme sobre Adão Negro, que deverá mostrá-lo como anti-herói, ainda não tem diretor ou roteirista, enquanto Shazam! tem argumento em desenvolvimento por Henry Gayden (Terra para Echo). Brad Peyton, diretor de The Rock em Viagem 2 - A Ilha Misteriosa, Terremoto - A Falha de San Andreas e Rampage foi seguido recentemente por Geoff Johns no Twitter. Será ele o mais cotado para comandar Black Adam?
Antes da divisão, o projeto Shazam tinha estreia agendada para abril de 2019 e, segundo Borys Kit, jornalista do THR, Dwayne Johnson pode ser apresentado como Adão Negro em Aquaman.
