URL_REF: http://www.adorocinema.com//noticias/series/noticia-126426/






A Fox Produções Originais selecionou dois projetos nacionais que vai fomentar a partir de 2017. 

As novas séries nacionais foram escolhidas entre 18 projetos a partir de 522 que foram inscritos em uma convocatória feita pela produtora ao longo deste ano. Inicialmente, apenas uma nova atração seria selecionada, mas "a qualidade das propostas e a maturidade dos produtores nos fez ampliar o prêmio para dois projetos", informa a assessoria.

Portanto, dois dramas vão seguir para a produção. O primeiro deles é O Santo, e o segundo intitulado Delivery. Ainda não há informações detalhadas a respeito das tramas ou eventuais escalações. 




