URL_REF: http://www.adorocinema.com//noticias/series/noticia-124489/






O clássico do terror O Exorcista virou série de TV. E a série O Exorcista chega nas telinhas do FX no próximo dia 23 de setembro, às 24h. O AdoroCinema conversou com Geena Davis, Alfonso Herrera, Ben Daniels, Brianne Howey e Hannah Kasulka durante a San Diego Comic-Con 2016. E o resultado você confere logo abaixo.

RELAÇÃO COM O ORIGINAL

Veterana de clássicos como Os Fantasmas Se Divertem e Thelma & Louise, Geena Davis revelou que ama filmes de terror. "O Exorcista foi o filme que mais me assustou quando eu era criança. A outra pergunta natural seria se estamos preocupados em fazer uma adaptação de um filme tão celebrado e a resposta é não. Por que? Bem, para mim, uma das coisas mais interessantes deste projeto é que o mundo é o mesmo mundo do filme. No piloto, nós reconhecemos os eventos do filme, algo que aconteceu décadas atrás e que agora está acontecendo de novo", afirmou. 

Já Daniels destacou: "Para mim, o filme tinha improvisado bastante sobre o material original, mas quando li o livro, percebi que os personagens falam frases tiradas diretamente do livro. A relação entre Chris e Regan [personagens de Ellen Burstyn e Linda Blair], especialmente no início, antes da possessão acontecer, é muito bem construída pelas atrizes, elas estão ótimas. Existe também a sub­trama entre Karl e a filha que não está no filme. Tanto o filme quanto o livro são ambientados de maneira muito realista, não é um mundo fictício. William Peter Blatty começa o livro narrando crimes terríveis que aconteceram no mundo, coisas que aconteceram no Vietnã, massacres de padres, coisas do gênero, isso é o prefácio do livro. Rupert Wyatt, nosso diretor no piloto, queria manter um pé firmado à realidade o tempo inteiro, desde à estética aos nossos estilos de interpretação. No piloto, ele estabeleceu um ótimo modelo para trabalharmos sobre. E ele vai voltar para dirigir outros episódios."

A jovem Hannah disse que não viu o original por muito tempo, pois cresceu em um lar cristão. "Minha avó é pastora. Nós podíamos pegar doces no Halloween, mas não deixavam a gente ver filmes de terror. Eu vi o filme quando já era adulta porque é um clássico, é o tipo de filme que você precisa ver. Ainda mais se você estiver em uma série baseada no filme. Essa foi a minha experiência", revelou a atriz que interpreta Casey, a irmã mais nova.

Já Kat, a irmã mais velha na história, é vivida por Brianne Howey. A atriz revelou que viu o filme com amigos numa sessão dupla com O Iluminado quando estava na quarta série. Algo que, obviamente, não deu muito certo. "Era uma viagem que eu queria muito ir e só me deixaram ir porque eu tirei uma nota muito boa em um teste. Os dois filmes me assustaram muito, eu não vi nenhum dos dois até o fim", confessou.

PERSONAGENS


Alfonso Herrera e Ben Daniels falaram um pouco sobre seus personagens na nova série. "Meu personagem é Thomas Ortega, um padre que comanda uma pequena paróquia nos subúrbios de Chicago e ele tem uma congregação que o segue de maneira muito religiosa todos os domingos. Por causa dessa vida que leva, ele gosta muito de falar e ser ouvido. Acho que ele é um pouco egocêntrico e acho que por causa disso, ele acaba abrindo as portas para alguns espíritos negativos. Há também uma conexão entre o personagem de Ben, o Padre Marcus e o meu personagem. Durante a série, nós temos que descobrir o porquê dessa conexão existir. Os dois têm personalidades muito diferentes e têm que se relacionar e se entender", disse o eterno RBD, que hoje é destaque na série Sense8.

Já Daniels afirmou: "Eu interpreto o Padre Marcus Keane. Ele já utilizou vários sobrenomes anteriormente, agora usa Keane. Ele é um exorcista e realiza exorcismos há 41 anos. O primeiro que fez foi quando tinha 11 anos. Ele tem um passado violento, cresceu em um mundo de trabalhadores e um evento traumático aconteceu com ele quando tinha sete ou oito anos. Ele nunca se recuperou disso e isso o marcou, deixou uma raiva, que é uma ferramenta em seu trabalho, mas que prejudica as relações dele com as outras pessoas."

TERROR OU DRAMA RELIGIOSO?

Questionado sobre o gênero da produção, Ben foi claro: "É uma série de terror, nos dá sentimentos de medo e pavor. Se eu sinto isso, é terror. Adoro o gênero e acho que temos que anunciar como terror mesmo. Mas, de certa forma, também é um drama religioso. O que é fé? O que é o bem, o que é o mal? Nós exploraremos todas essas questões durante a temporada."


MOMENTO DA TV

Davis explicou o motivo pelo qual decidiu trabalhar mais na TV nos últimos tempos. "As séries estão ficando cada vez melhores. As pessoas estão enlouquecendo com a quantidade de canais, mas eu adoro isso, acho que é fantástico. Existem tantas séries que não dá para ver todas, é muita coisa. As pessoas vão encontrar um tempo para nossa série. Acho que a televisão é uma ótima mídia, com poucos estigmas. Acho que não há nenhuma estrela de cinema que não faria um ótimo papel na televisão hoje em dia, especialmente porque existem projetos curtos também. A televisão é um ótimo lugar para as mulheres particularmente", disse a atriz.




