URL_REF: http://www.adorocinema.com//noticias/series/noticia-123232/







O protagonista, Corey Hawkins, durante o painel 

24: Legacy ainda nem estreou, e o produtor executivo Evan Katz já abriu a possibilidade de um ‘encontro’ dos novos personagens com velhos conhecidos do grande público, incluindo Jack Bauer (Kiefer Sutherland): “Talvez haja uma 'interseção' com aqueles personagens originais mais para a frente”, declarou ele no painel da série na San Diego Comic-Con nesse domingo.

“Não que estejamos planejando isso agora. No momento, a gente está interessado em contar essa história [de 24: Legacy]”, esfria Howard Gordon, outro produtor executivo da série. 

“A ideia dos novos personagens surgiu, em parte, porque todos nós, inclusive Kiefer, sentimos que [24 Horas] já tinha encerrado sua história com 24: Live Another Day”, completou Gordon.

 Sutherland - que não compareceu ao evento -, por outro lado, entrou para o (enorme) time de produtores executivos depois de ler o roteiro e assistir ao piloto da nova série, revelou Manny Coto, o principal... produtor executivo da nova série.

Coto esclareceu: “Não se trata de um reboot, mas de uma expansão do universo 24 Horas; Jack e Chloe [Mary Lynn Rajskub] ainda estão por aí”. 

24: Legacy é protagonizado pelo ator Corey Hawkins (Straight Outta Compton - A História do N.W.A.), como Eric Carter, um herói que retorna para casa, mas se vê envolvido em um dos maiores esquemas de terrorismo em solo norte-americano da história.

A história está prevista para estrear em 5 de fevereiro de 2017 nos Estados Unidos. 

O trailer:

24: Legacy Trailer
 




