URL_REF: http://www.adorocinema.com//noticias/filmes/noticia-123191/







Arte de fã.

Durante o painel deste sábado (23) na Comic-Con 2016, a Warner Bros. Animation confirmou a produção de seus três próximos filmes: um dedicado a uma história original com o Batman e a Arlequina, um segundo que adapta a história das HQs da Liga da Justiça Sombria e outro que foca nos Jovens Titãs.
Batman and Harley Quinn terá a trama escrita pela lenda da DC, Bruce Timm, conhecido por seus trabalhos nas séries Batman: The Animated Series, Superman: The Animated Series e Batman Beyond. Ainda não se sabem detalhes sobre a história. 
A HQ "New Teen Titans: The Judas Contract", de 1984, popular entre os fãs dos Jovens Titãs, será lançada em 2017, assim como Batman and Harley Quinn. Na trama escrita por Marv Wolfman e George Perez, uma jovem psicopata, Tara Markov, a Terra, é treinada pelo Exterminador para se infiltrar nos Jovens Titãs e destruir o grupo.
Justice League Dark, o filme animado da Liga da Justiça Sombria, acompanha o grupo liderado pelo detetive sobrenatural John Constantine, que conta também com a mística Madame Xanadu, o fantasma Deadman, Shade, o Homem Mutável, e a ilusionista Zatanna.

