URL_REF: http://www.adorocinema.com//noticias/filmes/noticia-125383/






O primeiro trailer de Logan provou que o último filme protagonizado por Hugh Jackman na pele do mutante vai ser bastante sombrio, estiloso, emocionante e ousado, como uma produção para maiores de 18 anos deveria ser.

Ao som da música "Hurt", de Johnny Cash, o vídeo trouxe um Wolverine diferente, mais velho, repleto de cicatrizes e com o emocional abalado. Pensando nisso, o usuário do YouTube Philysteak resolveu criar uma nostalgica paródia do trailer de Logan usando clipes das animações X-Men dos anos 90 e X-Men: Evolution. E não é que algumas cenas couberam direitinho?

Assista:



Compare com o original:
Logan Trailer
Logan tem estreia marcada para o dia 2 de março de 2017.

