URL_REF: http://www.adorocinema.com//noticias/filmes/noticia-123759/





"Why so serious?"

Todo mundo sabe que o Coringa é um dos mais perigosos inimigos do Batman, capaz de dar muita dor de cabeça seja pelos seus planos insanos ou mesmo por não pensar duas vezes antes matar inocentes (ou não). Mas você tem ideia de quantas foram as suas vítimas no cinema?

Como de hábito, o canal do YouTube Mr. Sunday Movies foi atrás da resposta! No vídeo abaixo, um envelhecido Bruce Wayne assiste a todos os assassinatos de seu inimigo, sejam eles cometidos nos live action Batman e Batman - O Cavaleiro das Trevas ou nos longas em animação Batman do Futuro - O Retorno do Coringa, Liga da Justiça: Crise em Duas Terras, Batman Contra o Capuz Vermelho, Batman: O Cavaleiro das Trevas - Parte 1 e 2, Batman: Assalto em Arkham e Batman: A Piada Mortal.

É isso mesmo, Esquadrão Suicida ficou fora da relação. Ou seja, tem (ainda) mais mortes na conta do Palhaço do Crime nas telonas!





