URL_REF: http://www.adorocinema.com//noticias/filmes/noticia-128713/








                    
                    Dando uma pausa da jornada do Homem de Ferro, Robert Downey Jr. vai estrelar e produzir Man of the People, novo filme de Richard Linklater. Vale lembrar que os dois já trabalharam juntos em O Homem Duplo (2006).

O projeto acompanha a história real de John Brinkley, um charlatão que fingiu ser médico e usava a popularidade do rádio para aumentar sua fama. Ao mesmo tempo, Dr. Morris Fishbein - o editor do jornal da Associação Médica Americana - fazia de tudo para desmascará-lo. Baseado em um episódio do podcast norte-americano Reply All, show que mostra como tecnologias afetam pessoas e vice-versa.

A produção está sob a responsabilidade da Annapurna Pictures (Jovens, Loucos e Mais Rebeldes, Festa da Salsicha) e Team Downey - empresa de Susan e Robert Downey Jr.. Ainda não há cronograma oficial. 

Responsável pela trilogia Antes do Amanhecer e Boyhood, Richard Linklater ainda planeja uma "sequência" de A Última Missão. Já Robert Downey Jr. fará uma participação em Homem-Aranha: De Volta ao Lar, antes de se juntar aos heróis da Marvel em Vingadores: Guerra Infinita.







Homem-Aranha: De Volta ao Lar Trailer



 
