URL_REF: http://www.adorocinema.com//noticias/series/noticia-124570/






Mal começou a Fall Season e o FX já deu o sinal verde para as renovações. A emissora já autorizou as segundas temporadas de suas novas comédias, Atlanta e Better Things, após somente duas semanas de exibição.

Com abordagens semelhantes para temas distintos, as duas produções apostam em uma comédia honesta, ligeiramente auto-depreciativa e que se distancia com êxito das comédias de claque. A novidade no gênero é, de uma certa forma, herança do que Louis C.K. criou em Louie, que segue em um eterno hiato sem previsão para mudança de status.

Atlanta é uma criação de Donald Glover (o Troy de Community) e coloca no centro das atenções Earn (Glover), Paper Boi (Brian Tyree Henry) e Darius (Keith Stanfield). Earn tenta ganhar a vida gerenciando a carreira de rapper do primo, Paper Boi, enquanto este se divide entre a nova carreira na música e a revenda de maconha -- o que realmente lhe dá alguma estabilidade financeira. Tentando entender o que distingue a 'vida real' da 'vida nas ruas', Atlanta acaba trazendo para o centro das atenções algumas conversas extremamente pertinentes a respeito de racismo e oportunidades sociais, funcionando de certa forma como um experimento ao mesmo tempo doce e cruel sobre juventude e estereótipos.

Já Better Things é criada e protagonizada por Pamela Adlon em uma história semi-autobiográfica de uma mãe divorciada cuidando das três filhas, a mais velha sendo uma adolescente de 16 anos. Com uma vida nada glamurosa, ela trabalha para pagar as contas e manter o equilíbrio familiar e da sua vida particular. Louis C.K. é co-produtor, mas a assinatura da série é seu direcionamento feminino, do roteiro às atuações, que proporciona uma abordagem completamente honesta dos questionamentos das mulheres em várias idades e situações.

Atlanta é exibida no Brasil pelo FOX Premium, exibida na TV pelo FOX 1 e disponível no Fox Play. Já Better Things permanece inédita.

Atlanta (2016) Teaser
 

