URL_REF: http://www.adorocinema.com//noticias/filmes/noticia-124173/






Imagine a situação: um casal precisa proteger uma rara tecnologia num futuro distópico, porém um grupo de bandidos invade a casa e atira no dono do local. De repente, ele acorda e descobre que pode viver o mesmo dia várias vezes - uma consequência dessa misteriosa máquina.

Feitiço do Tempo + ficção científica? Não, essa é a premissa de ARQ, novo filme estrelado por Robbie Amell (The Flash) e Rachel Taylor (Jessica Jones) - que acaba de ganhar trailer.

Com roteiro e direção de Tony Elliott (Orphan Black), ARQ fará sua estreia no Festival de Toronto 2016 e chega à Netflix no dia 16 de setembro. Ainda não foi confirmado se a produção também chega ao catálogo nacional do serviço de streaming.



