URL_REF: http://www.adorocinema.com//noticias/filmes/noticia-127114/








                    
                    Todo fã de Harry Potter já sonhou em participar de um daqueles maravilhoso banquetes que aconteciam no Salão Principal de Hogwarts no início do ano letivo e em épocas festivas. Agora, algumas pessoas já têm a chance de chegar perto disso. 

O restaurante "Pasta Wiz", inaugurado recentemente em Nova York, é totalmente inspirado no universo criado por J.K. Rowling. A decoração do local é composta por candelabros, livros, mobília envelhecida e até as mesas rementem às do salão principal. Tem até um Chapéu Seletor! Veja abaixo.










Reprodução Facebook




Será que ninguém pensou ainda em abrir uma franquia dessas no Brasil?




                                