URL_REF: http://www.adorocinema.com//noticias/series/noticia-123866/






Um dos queridinhos dos fãs de Supernatural rumo à Netflix! Mark Pellegrino foi confirmado no elenco de 13 Reasons Why, série produzida por Selena Gomez. Maiores informações sobre seu papel ainda não foram divulgadas.

Adaptação do livro Os Treze Porquês, de Jay Asher, a história acompanha o jovem Clay (Dylan Minnette), que recebe um pacote com várias fitas cassetes gravadas por Hannah Baker (Katherine Langford), menina por quem ele era apaixonado e que cometeu suicídio recentemente. Nelas, a jovem lista os treze motivos que a levaram a interromper sua vida. Ele é um deles e precisa passar a mensagem para os demais envolvidos.

O diretor Tom McCarthy (Spotlight - Segredos Revelados) vai conduzir os dois primeiros episódios do show. As filmagens de 13 Reasons Why já começaram e conta com atuações de Kate Walsh, Brian d’Arcy James e um grande elenco jovem.

Além de interpretar Lúcifer em Supernatural, Pellegrino já participou das séries Dexter, Lost, The Tomorrow People, The Returned e Quantico. Inclusive, ele é um dos convidados especiais da Comic Con Experience 2016, que acontece dezembro, em São Paulo.

