URL_REF: http://www.adorocinema.com//noticias/filmes/noticia-125750/






Esta semana, os Amigos do AdoroCinema foram convidados a assistir a Horizonte Profundo - Desastre no Golfo, recriação da história verídica sobre o vazamento em uma plataforma de petróleo nos Estados Unidos.
Poucos blogueiros tiveram a oportunidade de ver o filme - será que estão se reservando para Animais Fantásticos essa semana? - mas os textos publicados aprovam o resultado final, com moderação. Nossos parceiros elogiam as cenas de ação, embora digam que a produção não traz novidades.
A nota média dos blogueiros foi de 4/5, acima da nota de 3/5 da crítica do AdoroCinema. Você concorda com eles? Publique a sua própria crítica na página do filme.
Tem um Coelho no Cinema: "Um filme completo que agrada com muita ação e que não tem como não sair da sessão se perguntando como filmaram tudo aquilo". Leia a crítica completa, escrita por Fernando Coelho. Nota: 4,5/5.
Fontecinema: "O filme fica bom mesmo, como é o esperado, nos momentos em que o desastre começa a acontecer, assim como é comum em outros filmes baseados em grandes desastres". Leia a crítica completa, escrita por Daniel Fontebasso. Nota: 4/5.
Cinema a Dois: "Apesar de a história girar entorno do Mike, é impossível não se envolver com os outros personagens, muito disso graças às interpretações envolventes, mas sem nenhum grande destaque". Leia a crítica completa, escrita por Gabriela Baleeiro. Nota: 3,5/5.
Horizonte Profundo - Desastre no Golfo Trailer
 

