URL_REF: http://www.adorocinema.com//noticias/series/noticia-124047/






A CW não cansa de dar as boas vindas para a nova heroína da emissora: Supergirl. A segunda temporada da série estrelada por Melissa Benoist acaba de ganhar um novo cartaz promocional, destacando sua protagonista em pose heróica.

Depois de sair da CBS, o show terá várias novidades no seu elenco, já conhecidos nos quadrinhos: Superman (Tyler Hoechlin), Mon-El (Chris Wood), Lena - a irmã de Lex Luthor (Katie McGrath), Miss Marte (Sharon Leal) e Maggie Sawyer (Floriana Lima).

Fazendo companhia para The Flash, Arrow e Legends of Tomorrow, Supergirl fará sua estreia na programação da CW no dia 10 de outubro.



