URL_REF: http://www.adorocinema.com//noticias/series/noticia-122964/






"Novo dia. Novo herói." 

Essa é a mensagem do cartaz de 24: Legacy, que apresenta o protagonista Eric Carter (Corey Hawkins) - aquele que terá a difícil missão de continuar o legado de Jack Bauer (Kiefer Sutherland).

Na série derivada de 24 Horas, Eric Carter é um militar que retorna de uma missão do Iêmen e acaba se envolvendo em um conflito com a família de um dos líderes terroristas mortos por seu time. E essa ameaça acaba afetando aqueles que ele mais ama. Jimmy Smits, Miranda Otto, Anna Diop, Teddy Sears e Dan Bucatinsky completam o elenco.

24: Legacy vai marcar presença na Comic-Con 2016. E o AdoroCinema vai trazer todas as novidades de TV e cinema para você! Fique ligado aqui no site.



24: Legacy Trailer
 

