URL_REF: http://www.adorocinema.com//noticias/series/noticia-128484/






















                                                                
                    Cinquenta anos se passaram e Jack não envelheceu um dia desde que o vimos pela última vez nas telinhas do Cartoon Network. Sob o domínio de Aku, o Samurai precisará arranjar um modo de voltar ao passado e salvar o mundo das garras do mago malígno.

Essa é a premissa mostrada no primeiro trailer da aguardada quinta temporada de Samurai Jack, que terá um teor bem mais sombrio que o restante da série. De acordo com o criador Genndy Tartakovsky, o primeiro episódio do revival não terá nenhuma conexão direta com o último episódio original da quarta temporada.

Exibida entre 2001 e 2004, a produção seguia um jovem príncipe samurai que é enviado ao futuro pelo malígno mago Aku, que tinha a habilidade de mudar de forma, momentos antes de derrotá-lo com a katana mágica de seu pai. Preso em um futuro distópico governado por Aku, o jovem adota o nome Jack e continua a lutar contra o mal enquanto tenta encontrar um portal de volta para o passado.

O retorno do clássico desenho animado acontecerá no dia 11 de março nos Estados Unidos pelo Adult Swim. Samurai Jack ainda não tem previsão de estreia no Brasil.







Samurai Jack teaser



