URL_REF: http://www.adorocinema.com//noticias/series/noticia-124107/






Preparada, Anna Kendrick? Conforme especulado em janeiro, Marvel e ABC Studios estão mesmo preparando uma nova comédia e a série irá acompanhar as aventuras da Garota Esquilo e dos Novos Guerreiros, afirma o TV Line. Vingadores adolescentes, os Novos Guerreiros (New Warriors) foram criados em 1989 por Tom DeFalco e Ron Frenz e, assim como o "time adulto", enfrentam terríveis vilões. Doreen Green, a Garota Esquilo, nunca fez parte do grupo nos quadrinhos - suas conexões eram com o núcleo dos Novos Vingadores -, mas será a principal personagem da série.
Bastante comentada nos últimos meses, a Garota Esquilo tem cauda, garras, visão noturna, olfato superdesenvolvido, muita força, resistência, habilidade e o poder de se comunicar com todos os esquilos, controlando suas ações. À primeira vista pode parecer dispensável, porém com seu exército animal é capaz de derrotar os maiores vilões.
Além de Kendrick - elogiada pelos irmãos Russo -, Shannon Purser, a Barb de Stranger Things, também revelou que gostaria de interpretar a heroína. O projeto ainda está sendo oferecido aos serviços de streaming (Netflix parece estar completamente satisfeita com o que tem, Hulu e Amazon são possibilidades) e canais fechados, então é cedo para qualquer definição de elenco, mas quem você gostaria de ver como Doreen Green?

