URL_REF: http://www.adorocinema.com//noticias/series/noticia-125053/






Você provavelmente já está cansado(a) da espera e das insinuações da resposta à grande pergunta de The Walking Dead. Descobriremos quem Negan matou no dia 23 de outubro, mas pode ser que a resposta não esteja no singular.

O ator Jeffrey Dean Morgan concedeu uma entrevista e comentou que "Negan não vai matar somente uma pessoa na [estreia da temporada]. Ele não tem medo de esmagar alguns cérebros."

Não se sabe se as demais "vítimas" de Negan e Lucille fazem parte do grupo de Rick ou são outras consequências. Ainda assim, façam suas apostas: Quem você acha que vai dar adeus?

The Walking Dead clip
 

