URL_REF: http://www.adorocinema.com//noticias/filmes/noticia-124495/







Grace Kelly e Gary Cooper em Matar ou Morrer

Mais um clássico dos cinemas ganhará uma nova versão hollywoodiana. Segundo anuncia o The Hollywood Reporter, o Relativity Studios adquiriu os direitos de readaptação para Matar ou Morrer, clássico faroeste vencedor do Oscar de melhor filme de 1952. 

O drama original, dirigido por Fred Zinnemann, conta a história de Will Kane, xerife que deve enfrentar sozinho alguns criminosos para defender a sua cidade, quando estes são libertos da prisão e buscam vingança. O longa ganhou quatro Oscars e é considerado um filmes mais icônicos do Cinema.

A nova versão será ambientada nos dias modernos e se passa na fronteira do México com os EUA, controlada pelo cartel de drogas. O longa será produzido por Dana Brunetti, pela Relativity Studios, e não há informação ainda sobre roteirista, diretor ou elenco.

Matar ou Morrer Trailer
 


 

