URL_REF: http://www.adorocinema.com//noticias/filmes/noticia-128522/








A Academia de Artes e Ciências Cinematográficas confirmou os vencedores do prêmio de atuação no ano passado como apresentadores do Oscar 2017. Assim, Leonardo DiCaprio (O Regresso), Brie Larson (O Quarto de Jack), Mark Rylance (Ponte dos Espiões) e Alicia Vikander (A Garota Dinamarquesa) seguirão a tradição de entregar a estatueta dourada aos atores e atrizes vencedores dessa 89ª edição.
Além deles, a AMPAS anunciou um segundo grupo de apresentadores, informa o Deadline. Nessa lista menos previsível, estão Scarlett Johansson, Chris Evans, Kate McKinnon, Halle Berry, Gael García Bernal, Samuel L. Jackson, Jamie Dornan, Dakota Johnson, Shirley MacLaine e Hailee Steinfeld. Ainda não é sabido de que prêmios eles farão as honras.
O Oscar 2017 acontece no dia 26 de fevereiro.






O Regresso trailer









O Quarto de Jack trailer









Ponte dos Espiões trailer









A Garota Dinamarquesa trailer



