URL_REF: http://www.adorocinema.com//noticias/series/noticia-123533/






Novidade no elenco de Modern Family. Conhecido pelos trabalhos em Firefly e Castle, Nathan Fillion é a novidade no time. Ele irá interpretar um homem do tempo local que se relaciona com a família Dunphy. Ainda não há maiores informações sobre o papel, mas sabe-se que o ator participará de múltiplos episódios da oitava temporada.

Este é o primeiro trabalho de Fillion desde o cancelamento de Castle. Ele fez participações recentes em séries cômicas como Community e The Big Bang Theory.

