URL_REF: http://www.adorocinema.com//noticias/series/noticia-123809/






ATENÇÃO: Contém SPOILERS sobre o final da segunda temporada de Scream.

O final da temporada de Scream cumpriu o prometido e revelou a identidade do novo assassino. Apesar de ter apontado em algumas direções erradas, de propósito, ao longo dos 12 episódios, a série revelou que o cúmplice de Piper (Amelia Rose Blaire) era ninguém menos que Kieran Wilcox (Amadeus Serafini).

A história remete de uma certa forma aos argumentos do Pânico original, já que a história pregressa de Piper e Kieran aponta que eles namoravam e ambos tinham sérios problemas com seus pais, e decidiram juntos que a melhor maneira de superar os problemas era fazer Maggie (Tracy Middendorf) e o Xerife Hudson (Jason Wiles) de bobos no meio de uma onda de assassinatos que culminaria em suas mortes.

Os roteiristas Michael Gans e Richard Register, que assumiram o comando da série a partir da segunda temporada, revelaram em entrevista que revelar Kieran como o assassino sempre esteve nos planos. 

"Era exatamente quem pensávamos que seria — e era exatamente por que pensávamos que seria — desde o início, quando nós sugerimos a nossa abordagem à MTV e à [produtora] Dimenson", explicou Gans ao TVLine. "Sempre foi que Kieran e Piper eram esse duo assassino, numa situação meio Assassinos por Natureza, e Piper morreu no meio disso, então ele estava buscando sua vingança por fim", completou Register em entrevista para a Entertainment Weekly.

Embora a MTV ainda não tenha anunciado nada a respeito de uma renovação para a terceira temporada, a season finale deixou muitas marcas no ar e possibilidades para a história continuar de várias formas possíveis. Com Kieran na prisão — uma solução que difere do tradicional do gênero slasher, em que o assassino costuma terminar morto — e ainda a insinuação de que Brandon James pode estar vivo, as possibilidades são imensas. 

Gans explica que é difícil falar exatamente o que pode vir por aí, principalente porque eles, como produtores, não podem revelar muito, mas também porque eventualmente é preciso passar por um processode "reformulação criativa" ("um período de céu azul", como ele mesmo definiu) que eles ainda não discutiram. Mas mesmo assim, o showrunner define que trabalhar o que estes assassinatos modificam na personalidade e no psicológico dos membros do grupo será essencialm no futuro. "Não há como prever o que pode acontecer com cada membro do grupo depois de eles terem vivido tudo isso (...)", revelou, destacando que tanto Lakewood quanto a história de origem de Brandon James vão continuar sendo essencial para cada um deles.

Sem poderem dizer se Brandon James está ou não vivo, Gans e Register revelaram ao menos que seu irmão, Troy James, definitivamente não morreu. Será que foi ele que fez aquela ligação?

Algumas respostas, por incrível que pareça, podem vir ainda este ano, no especial de Halloween anunciado pela MTV, com um teaser que já mostra uma outra pessoa vestindo a máscara do assassino. Veja abaixo.

Scream Teaser
 




