URL_REF: http://www.adorocinema.com//noticias/filmes/noticia-124476/








Imagina criar o anticristo? Evangeline Lilly supostamente terá essa complicadíssima missão em Little Evil, novo filme que a Netflix está preparando. Com roteiro e direção de Eli Craig (Tucker e Dale Contra o Mal, Zombieland), a comédia vai acompanhar o drama de Gary (Adam Scott), que se casa com a mulher de seus sonhos, Samantha (Lilly), e só então descobre, com horror, que o pequeno filho dela pode muito ser o verdadeiro anticristo.
Donald Faison, Chris D’Elia, Bridget Everett, Clancy Brown, Brad Williams, Marcus Terrell Smith e Tyler Labine estão confirmados no elenco. Originalmente o projeto seria produzido pela Universal Pictures, que acabou desistindo. As gravações começam ainda este mês e a estreia na Netflix está agendada para 2017.

