URL_REF: http://www.adorocinema.com//noticias/series/noticia-128869/








Estrela de Aquarius em uma das grandes performances nos Cinemas em 2016, Sonia Braga pode migrar para a TV nos EUA. A atriz foi escalada para o piloto de Las Reinas, um novo drama de detetive para a rede ABC, assinado pelo produtor de Narcos.

A história gira em torno da família Reyna, a partir da visão da detetive Sonya De La Reyna. Quando uma investigação a obriga a confrontar a família (que nada mais é do que um poderoso grupo de criminosos de Miami), ela vai reencontrar o mundo que deixou para trás e caminhar na linha tênue entre a lei e os laços de sangue.

Sonia Braga vai interpretar Gabriella De La Reina, a chefe do sindicato, que assume o posto após o falecimento do marido e transforma um micro-negócio em um rendimento multimilionário. A única coisa que ela quer ter e não consegue é o apoio da neta, Sonya, nos negócios da família. 

Las Reinas terá o produtor Chris Brancato (Narcos) como showrunner, e Liz Friedlander como diretora do piloto, que terá roteiro de Dean Georgaris. A produção é da Mark Gordon Prods. 

Além de Aquarius, Sonia Braga participou recentemente de Luke Cage (Netflix). Caso Las Reinas seja aprovada, deve estrear no fim de 2017 ou em 2018.






Sônia Braga Entrevista



 






Aquarius Trailer



 
