URL_REF: http://www.adorocinema.com//noticias/series/noticia-125298/






Atenção: Se você não quer spoilers de Game of Thrones, vá ler outra notícia! GRANDES revelações à frente!


Olha lá, hein? Avisamos...



Aconteceu! Ou melhor, vai acontecer. Novas imagens das gravações da sétima e penúltima temporada de Game of Thrones mostram a mãe dos dragões em cena, mas ela não está só. Após várias aparições nas gravações no País Basco nessa sexta-feira (21), Emilia Clarke foi uma das últimas a ser vista no mesmo local em que gravaram os atores Liam Cunningham (Sor Davos), Kit Harington (Jon Snow) e Nathalie Emmanuel (Missandei). 

As imagens (via Watchers on the Wall) mostram Dany (Clarke) contracenando com Tyrion Lannister (Peter Dinklage), Missandei, Verme Cinzendo (Jacob Anderson) e Lorde Varys (Conleth Hill). As cenas provavelmente se passarão após a chegada da Rainha Dragão a Westeros. Te cuida, Cersei!

Bonde dos Targaryen
 Dothrakis presentes
Não bastasse, o Watchers divulgou ainda outras imagens, fotografadas a distância, que mostram o tão aguardado encontro entre Daenerys Targaryen e Jon Snow. As fotos estão bastante borradas, mas é possível identificar com clareza que trata-se do cabelo prateado de Dany e das vestimentas nortenhas de Jon. Confira abaixo.

EITA GELO E FOGO!
Mais uma
Embora os rumores já viessem altos sobre o possível encontro entre os dois icônicos personagem, esta é a primeira vez que os atores são vistos em cena juntos. Restam apenas 13 episódios para Game of Thrones chegar ao fim, e é bastante provável que o encontro entre os dois aconteça para uma união de forças contra a atual Coroa. 

A sétima temporada de Game of Thrones terá sete episódios, e estreia em 2017.



