URL_REF: http://www.adorocinema.com//noticias/series/noticia-124070/






Splitting Up Together, sitcom produzida por Ellen DeGeneres via A Very Good Prods. em nova coprodução com a Warner Bros. TV, recebeu ordem de piloto da ABC. A apresentadora divide a produção executiva, dentre outros, com a roteirista designada para a adaptação: Emily Kapnek (Suburgatory, Selfie).
Splitting Up Together, a original.
Baseada na série dinamarquesa criada por Mette Heeno, Splitting Up Together é uma comédia de câmera única e conta a história de um casal cujo casamento reacende depois de um fato inusitado: seu divórcio. A informação é do Deadline.
Sucesso na televisão (não só) norte-americana, Ellen DeGeneres vem tendo sucesso a Very Good Prods. Depois de realizar uma série reality de sucesso na NBC, Little Big Shots, a produtora está perto de lançar a série animada Green Eggs And Ham, obra baseada no Dr. Seuss, na Netflix.

