URL_REF: http://www.adorocinema.com//noticias/filmes/noticia-124286/






Seja no mundo dos quadrinhos ou do cinema, os super-heróis são conhecidos por combater vilões super poderosos. No mundo real, os intérpretes desses personagens são tão reconhecidos quanto eles e, sabendo disso, o elenco de Liga da Justiça decidiu se reunir para apoiar uma causa ambiental.

Ben Affleck, Ray Fisher, Gal Gadot, Jason Momoa e Ezra Miller fizeram um vídeo deixando o seu apoio para a organização Rezpect Our Water ("Respeite Nossa Água", em tradução livre), que está protestando contra a construção de um sistema de tubulação. Segundo jovens membros da tribo Standing Rock Sioux que lançaram a campanha, a construção irá atravessar o rio Missouri perto de uma reserva ambiental, ameaçando causar danos irreversíveis tanto para a água potável da comunidade, quanto para o ecossistema. Confira o vídeo abaixo!



 
"Como um grupo de defensores da Terra, nós queremos mandar o nosso apoio aos Oceti Sakowin [membros da tribo Standing Rock Sioux] e àqueles que estão com eles em oposição à [construção do sistema de tubulação] Dakota Acess Pipeline", disse Miller, intérprete do Flash, no vídeo.

Dirigido por Zack Snyder, Liga da Justiça Parte Um estreia no Brasil dia 16 de novembro de 2017.

