URL_REF: http://www.adorocinema.com//noticias/filmes/noticia-123325/






Batman - A Piada Mortal fez bonito em suas duas noites de exibição nos Estados Unidos. A violenta animação baseada no clássico de Alan Moore faturou US$3,8 milhões. Uma arrecadação ótima, haja vista que o filme, para maiores de 18 anos, passou em poucos horários e num circuito limitado nos dois primeiros dias da semana: na segunda, em 1325 salas; e na terça, em 810 salas.
BatgirlO bom desempenho de Batman - A Piada Mortal foi ajudado por todo o alvoroço gerado após a Comic-Con 2016. Os fãs saíram da première do filme enlouquecidos com a cena em que Barbara Gordon, a Batgirl (Tara Strong), tem relação sexual com o Batman (Kevin Conroy). O algoz da jovem nas HQs, o Coringa, é dublado por Mark Hamill.
Coringa e Batman"Estamos empolgados com a reação que Batman - A Piada Mortal tem gerado junto aos fãs", disse Jeff Brown, executivo da Warner. "O sucesso do lançamento do filme nos cinemas confirma a popularidade da franquia. Sua forte arrecadação prova que os espectadores estão ávidos por animações baseadas no conteúdo original do Universo DC", completou o vice-presidente do estúdio.
Para se ter noção do bom desempenho de Batman - A Piada Mortal, a animação ficou em 3º lugar na segunda-feira, arrecadando um total de US$3,2 milhões e superando o horror Quando as Luzes se Apagam (US$2,9 milhões), lançado em muito mais salas.
Confira a crítica do AdoroCinema para Batman - A Piada Mortal.
Batman - A Piada Mortal Trailer
 

