URL_REF: http://www.adorocinema.com//noticias/filmes/noticia-125451/






Consegue imaginar John Rambo sendo interpretado por alguém que não seja Sylvester Stallone? Pois é bom se acostumar com a ideia... A Nu Image/Millennium Films está preparando a refilmagem de Rambo, clássico do cinema de ação dos anos 1980, mas não contará com qualquer participação de seu icônico intérprete.

Intitulado Rambo: New Blood, o longa pretende ter um novato na pele do personagem-título, com Ariel Vromen (Mente Criminosa) na direção e roteiro do estreante Brooks McLaren. Ainda não há nomes cotados para o personagem, mas a ideia é torná-lo algo parecido com James Bond, no sentido de poder estrelar aventuras variadas.

Esta não é a primeira tentativa de ressuscitar John Rambo. Dois anos atrás, a Fox tentou tirar do papel uma série de TV baseada no personagem, que até contaria com Stallone mas não o teria como protagonista. O próprio ator chegou a anunciar seu retorno em Rambo: Last Blood, o possível quinto filme da franquia, mas o projeto jamais ganhou sinal verde da própria Nu Image/Millennium Films.

E você, acredita no sucesso de um novo Rambo sem o envolvimento de Stallone? Aproveite e dê sua opinião!

Rambo - Programado para Matar Trailer

