URL_REF: http://www.adorocinema.com//noticias/series/noticia-123216/








A equipe de The Flash foi preparada para a Comic-Con 2016! Além de divulgar o primeiro teaser da nova temporada, o painel revelou a presença de dois vilões na série queridinha da CW.

Um deles é Doutor Alquimia, conhecido vilão dos quadrinhos que será dublado por Tobin Bell - o Jigsaw de Jogos Mortais. Na história original, ele possui a Pedra Filosofal (Não, não é aquela de Harry Potter!), capaz de transformar qualquer elemento da natureza, de acordo com suas vontades.

Tom Felton no painel de The Flash na Comic-Con 2016.O outro, cuja verdadeira identidade ainda está sendo mantida em segredo, é o velocista de roupa negra que já foi flagrado no set de filmagens. No quesito "crossovers", foi confirmado que personagens de Arrow como Diggle (David Ramsey) e Felicity (Emily Bett Rickards) vão aparecer na nova temporada.

Além disso, Tom Felton falou pela primeira vez sobre seu papel, Julian Dorn, um investigador criminal de Central City: "Eu tentei arrancar mais informações dos roteiristas sobre meu papel a longo prazo, mas não funcionou. Definitivamente, há uma rivalidade entre mim e Barry (Grant Gustin). Há conflitos logo no início, então estou intrigado para ver como será."

Por fim, o painel ainda teve espaço para uma pequena disputa de sapateado entre Grant e Jesse L Martin, que fez a alegria da plateia no local. Família CW é só amor! 

A terceira temporada de The Flash estreia dia 4 de outubro nos Estados Unidos. No Brasil, a série é exibida pelo canal Warner.




The Flash (2014) Trailer
 

