URL_REF: http://www.adorocinema.com//noticias/series/noticia-125102/






Com apenas quatro episódios exibidos, o canal Syfy renovou Van Helsing para a segunda temporada. Assim como a primeira, a segunda vai contar com 13 episódios e a produção está marcada para começar em janeiro de 2017. 

A série é protagonizada por Kelly Overton no papel de Vanessa Van Helsing, descendente de uma lendária linha de caçadores de vampiros, que acorda após passar três anos em coma. Logo ela descobre que, além de ser imune aos predadores, ela tem a habilidade de transformá-los em humanos novamente. Vivendo em uma realidade catastrófica em que os vampiros em ascensão estão tomando a América, ela vai lutar para retomar o controle do mundo.

"Temos uma estrada maravilhosa pela frente planejada para Vanessa, seus aliados e inimigos", declarou o showrunner e roteirista Neil LaBute. "Acho que essa história pode ser sustentada por muitos anos, e estou inspirado e agradecido pela confiança do Syfy e da nossa equipe."

Confira abaixo o trailer. Por enquanto, Van Helsing não tem emissora no Brasil.

Van Helsing Trailer

