URL_REF: http://www.adorocinema.com//noticias/filmes/noticia-123163/








Novidade internacional no elenco de Mary Magdalene, filme sobre Maria Madalena que o diretor Garth Davis está preparando. Segundo a Variety, Tahar Rahim está em negociação para interpretar Judas Iscariotes no longa, que será estrelado por Rooney Mara. Joaquin Phoenix deve interpretar Jesus e Chiwetel Ejiofor anda cotado para ser o apóstolo Pedro.
Helen Edmundson e Philippa Goslett escreveram o roteiro e as filmagens estão previstas para os próximos meses, para que o lançamento ocorra em 2017.
Um dos principais nomes do cinema francês contemporâneo, Tahar foi revelado em O Profeta (pelo qual ganhou o César de melhor ator em 2010) e fez também Os Anarquistas, Samba, Grand Central, O Passado e Amor e Dor.
O Profeta Trailer

