URL_REF: http://www.adorocinema.com//noticias/series/noticia-128864/








Saudades de Abraham, fãs de The Walking Dead? Michael Cudlitz pode voltar à televisão em breve.

O ator foi escalado para o novo piloto da ABC, The Trustee. O projeto é descrito como uma comédia com episódio de 1h de duração, que pretende acompanhar Eliza Radley (Meaghan Rath). uma detetive bastante teimosa que recebe a ajuda de uma ex-presidiária para a resolução de um caso. A dupla vai trabalhar junta em uma relação curiosa de trabalho e amizade. 

Cudlitz está escalado para viver Timothy Waits, o capitão do departamento de polícia, um homem bastante irônico que aprecia o método não-convencional da detetive Radley. 

A comédia tem roteiro idealizado por Jay Scherick e David Ronn (Smurfs), e Elizabeth Banks é uma das produtoras. Caso o piloto seja aprovado, será o primeiro projeto de Cudlitz após a trágica morte de Abraham no episódio 7.01 de The Walking Dead.






The Walking Dead Comercial de TV



 
