URL_REF: http://www.adorocinema.com//noticias/filmes/noticia-125856/






A estreia de Rogue One: Uma História Star Wars será um marco para a saga Guerra Nas Estrelas, pois será o primeiro filme da franquia a ser ambientado entre os eventos de Star Wars: Episódio III - A Vingança dos Sith e Star Wars: Episódio IV - Uma Nova Esperança. 
Precisamente, Rogue One se passa pouco antes dos eventos do filme dirigido por George Lucas e lançado em 1977. Na trama, um grupo ligado à Aliança Rebelde se une para tentar sabotar os planos do Império Galático, que desejam desenvolver a poderosa arma de destruição chamada Estrela da Morte.
Para ajudar a compor um pouco do contexto que sustenta a trama de Rogue One, o autor James Luceno escreveu o livro "Star Wars: Catalyst - A Rogue One Story", que expande a mitologia da saga. O romance serve como prelúdio para o filme estrelado por Felicity Jones.
"Catalyst começa alguns meses depois do início das Guerras Clônicas e os Separatistas que são mencionados na descrição do livro estão na verdade alinhados com a Confederação de Sistemas Independentes", disse Luceno em entrevista para o site The Verge, em alusão aos conflitos e aos vilões mostrados em Star Wars: Episódio II - Ataque dos Clones e em A Vingança dos Sith.
"Uma conexão clara pode ser feita entre a Rebelian e os Separatistas, que, após a vitória da República, nunca receberam as indenizações prometidas pelo Império e ficaram no ostracismo enquanto o Império avançava com seus tentáculos", contou. "Ao inves de justiça, a galáxia caiu como vítima do militarismo em constante expansão do Império. Com a ausência da Ordem Jedi — a chama deles se apagou do universo — muitos mundos ficaram sem recursos de enfrentar as injustiças."
O papel dos Separatistas em "Catalyst" é algo definidor na vida de Galen Erso (Mads Mikkelsen), pai de Jyn Erso (Felicity Jones), figura principal de Rogue One. 
Rogue One: Uma História Star Wars estreia dia 15 de dezembro de 2016.
Rogue One - Uma História Star Wars Trailer
 

