URL_REF: http://www.adorocinema.com//noticias/filmes/noticia-125974/








Após comprar os direitos para adaptar o livro The Voyeur’s Motel por quase US$ 1 milhão, a Dreamworks e o diretor Sam Mendes desistiram do projeto. O motivo? A equipe descobriu que os cineastas Myles Kand e Josh Koury estão produzindo um documentário sobre esta inusitada historia.

A obra escrita por Gay Talese conta acompanha a vida de Gerald Foos, homem que decidiu comprar e gerenciar um hotel em Colorado para assistir seus hóspedes fazendo sexo. Ele se descreve como um observador dos seres humanos, mas suas atitudes podem gerar terríveis consequências - como, por exemplo, um assassinato. Steven Spielberg seria produtor do filme.

Em entrevista para o Deadline, Mendes contou que o documentário "consegue retratar coisas que nenhuma dramatização é capaz de realizar", então a melhor opção foi abandonar a adaptação. Ele ainda afirma que o documentário é muito bom e questiona questões éticas ao redor do jornalista Gay Talese.

Mas se engana quem pensa que Sam Mendes vai tirar umas férias depois de tal imprevisto. O vencedor do Oscar por Beleza Americana ainda prepara a adaptação do best-seller Ruínas do Tempo e vai dirigir uma nova versão de James e o Pêssego Gigante.



