URL_REF: http://www.adorocinema.com//noticias/series/noticia-123710/






Já virou tradição: Os números de audiência das séries originais da Netflix são segredo. Enquanto o CCO da empresa, Ted Sarandos, sempre reafirma que os dados não são divulgados porque não interferem nas renovações, diversos são os estudos feitos por terceiros sobre quais séries da Netflix fazem mais sucesso. E o mais recente destaca Stranger Things com mais visualizações que a novas temporadas de Demolidor e House of Cards ou a primeira de Jessica Jones.

Segundo o Symphony Advanced Media, instutito de pesquisas midiáticas com base em São Francisco que veio ganhando muita atenção nos últimos meses por divulgar dados da Netflix, a série novata dos irmãos Duffer fica em terceiro lugar entre as mais vistas na categoria live + 16, ou seja, contando o dia da estreia e os 16 seguintes. Veja a lista abaixo.


A Netflix já entrou em conflitos com o SymphonyAM anteriormente, chegando a refutar os dados divulgados de uma outra pesquisa divulgada em janeiro. À época, Sarandos afirmou que os resultados eram "extremamente imprecisos" e "não condizem com a realidade", e foi além avisando que os dados demográficos dos usuários na faixa de 18-49 anos, usados para tais pesquisas, são tão insignificantes para um serviço que não é ancorado por anúncios que eles sequer os acompanham.

Enquanto isso, o instituto Nielsen divulgou uma pesquisa no início de julho a respeito da audiência da quarta temporada de Orange Is the New Black. Esta, por sua vez, ancorada pela própria Netflix. O acesso do Nielsen foi feito através da coprodutora Lionsgate, sendo que todos s estúdios com produções originais em serviço de streaming têm a chance de incluir medições do Nielsen nas suas séries, o que concedeu à companhia o direito de analisar e divulgar tais dados.

Stranger Things clip
 

