URL_REF: http://www.adorocinema.com//noticias/filmes/noticia-125194/






De acordo com o site especializado Box Office Mojo, a indústria americana estava esperando que O Contador, suspense de ação estrelado por Ben Affleck, arrecadasse no máximo US$20 milhões em sua estreia, mas o resultado foi uma boa surpresa: US$24,7 milhões em três dias, o suficiente para atingir a liderança isolada das bilheterias nos Estados Unidos.
Outro suspense, A Garota no Trem, ficou na segunda posição, com US$12,2 milhões, o que representa uma queda de 50% em relação à semana passada. O terceiro lugar trouxe outro resultado impressionante: Kevin Hart: What Now? ficou na terceira posição com US$11,7 milhões, tornando-se o melhor lançamento para um espetáculo de stand up comedy nos cinemas americanos.
O top 5 foi completado por O Lar das Crianças Peculiares, com US$8,9 milhões, e Horizonte Profundo - Desastre no Golfo, com US$6,4 milhões. Entre os lançamentos, a única decepção foi Max Steel, que registrou um dos piores resultados obtidos para uma estreia em mais de 2000 salas, com míseros US$2,1 milhões arrecadados.
Confira todos os resultados das bilheterias nos Estados Unidos.
O Contador TrailerA Garota no Trem Trailer

