URL_REF: http://www.adorocinema.com//noticias/series/noticia-123013/






"A vida imita a arte" (ou vice-versa) nem sempre é uma máxima positiva. Em razão disso, o canal USA decidiu adiar a estreia da série Shooter, drama conspiratório produzido por Mark Wahlberg.

A série iria estrear no dia 26 de julho, e foi adiada para a Fall Season pois o timing não parecia apropriado após os recentes tiroteios e ataques terroristas que tomaram conta dos noticiários mundias nas últimas semanas.

A série é protagonizada por Ryan Phillippe no papel de Bob Lee Swagger, um ex atirador de elite naval que descobre um atentado contra o presidente dos Estados Unidos. Ao tentar impedir o crime, ele é traído e torna-se o principal suspeito, enquanto tenta provar a sua própria inocência. A série é baseada no filme homônimo de 2007 dirigido por Antoine Fuqua, Atirador. 

A Entertainment Weekly informa ainda que, sob a luz dos recentes acontecimentos, o canal USA fez uma parceria com o grupo de veteranos de guerra Got Your 6, para que haja precisão e sensibilidade na maneira de retratar os veteranos no cinema e na TV.




