URL_REF: http://www.adorocinema.com//noticias/filmes/noticia-124023/






Quem poderia vencer os vilões inconsequentes do Esquadrão Suicida? Só mesmo as fofas criaturinhas de Pets - A Vida Secreta dos Bichos. Principal estreia da semana, a animação de Yarrow Cheney e Chris Renaud levou 892 mil pessoas aos cinemas, naquele climinha de despedida das férias das crianças. Acabou o recesso, acabou a supremacia do longa de David Ayer, que com 419 mil espectadores caiu para a segunda colocação após três semanas de liderança. Quinto no ranking de mais vistos no Brasil em 2016, o filme se aproxima dos 7 milhões de público total.
Firmes no Top 5, Ben-Hur (256 mil pagantes) e Quando as Luzes se Apagam (155 mil ingressos) não deram espaço para os novatos Águas Rasas (143 mil), Nerve - Um Jogo Sem Regras (123 mil) e Café Society (79 mil). Começando melhor que Homem Irracional, a nova dramédia de Woody Allen conseguiu a boa média de 705 espectadores por sala, inferior apenas aos números de Pets, 807.
Um Espião e Meio (11 mil), O Bom Gigante Amigo (9 mil) e Procurando Dory (8 mil) completam a lista. Os números definitivos das bilheterias brasileiras serão publicados no AdoroCinema amanhã, terça-feira.
Pets - A Vida Secreta dos Bichos TrailerCafé Society Trailer

