URL_REF: http://www.adorocinema.com//noticias/filmes/noticia-125157/








A sequência de Jurassic World - O Mundo dos Dinossauros vai dar medo. Colin Trevorrow, diretor do primeiro filme e roteirista do segundo junto com Derek Connolly, já havia contado isso e agora foi a vez do espanhol J.A. Bayona, incumbido de dirigir a continuação, confirmar e dar novos detalhes. Promovendo Sete Minutos Depois da Meia-Noite, ele foi entrevistado pela agência de notícias EFE e prometeu apavorar os espectadores da aventura.
"Será mais sombrio e assustador que o anterior, mas evidentemente, por ter Chris Pratt, será também bastante divertido. É a segunda parte de uma trilogia e a parte dois sempre fica mais dark, como em O Império Contra-Ataca e Jornada nas Estrelas II - A Ira de Khan, que são os exemplos mais famosos. O filme levará a história a um lugar que ela nunca esteve. Fiquei muito surpreso. Vamos aonde a saga nunca foi e prestaremos homenagem à franquia. Será um passo adiante."
Escolhido por sua habilidade em gerar tensão, Bayona revelou também que "coisas inesperadas e realmente chocantes" vão abalar o público. 

"É o que me entusiasma no projeto. Me sinto lisonjeado que Spielberg tenha pensado em mim para um projeto tão grande. É um orgulho. Ele atua como supervisor. Aparece quando precisa e dá muito espaço, tem muito respeito pela figura do diretor. É a mesma dinâmica que tive com Guillermo del Toro [em O Orfanato]. Jurassic World 2 é diferente de tudo que fiz até agora. Tem estúdio e estou aprendendo muito com pessoas que admiro."
As filmagens de Jurassic 2 vão começar no início de 2017 e a estreia está marcada para junho de 2018. Além de Pratt, Bryce Dallas Howard está confirmada no elenco.
Jurassic World - O Mundo dos Dinossauros Trailer

