URL_REF: http://www.adorocinema.com//noticias/filmes/noticia-123289/






No dia 24 de março de 2016 chegou aos cinemas um dos filmes de super-heróis mais esperados do ano, que acabou se tornando um dos mais controversos. Sim, estamos falando de Batman Vs Superman - A Origem da Justiça. 

 O longa estrelado por Ben Affleck e Henry Cavill, que decepcionou a critica mas agradou a maioria dos fãs, ganhou um trailer bem honesto, produzido pelo grupo ScreenJunkies e traduzido pelo Trailer Honesto Brasil. 

 Renomeado como Fãs Vs Batman Vs Superman Vs Críticos Vs Outros Fãs Vs Executivos Vs Zack Snyder Vs Expectativas - Não Se Pode Fazer Justiça para Todos, a produção é descrita no vídeo como “um filme irado do Batman, preso dentro de uma continuação enrolada e chata de Homem de Aço, presa também em qualquer que seja o desenho que o Lex Luthor (Jesse Eisenberg) veio”.

 O trailer ainda exalta as qualidades do Homem-Morcego, que é “uma parte crossfit, uma parte Superman, uma parte Tony Stark (Robert Downey Jr.), uma parte videogame Arkham e uma parte morcego de verdade. […] O ator que acreditávamos que ia ser a pior parte do filme é de longe a melhor parte do filme”. Sem contar, a Mulher-Maravilha (Gal Gadot), é claro!

 Enquanto isso, o vídeo não é tão bonzinho com o Super-Homem, a trama do filme, o modo como foram apresentados os membros da Liga da Justiça ou mesmo com a reviravolta “Martha-Martha”.

 Mas não vamos estragar as surpresas! Assista abaixo e conte para a gente nos comentários o que achou. 




