URL_REF: http://www.adorocinema.com//noticias/filmes/noticia-124639/








Depois de enfrentar o dragão Smaug e outros desafios como Bilbo Bolseiro na trilogia O Hobbit e de desvendar mistérios como o Dr. Watson ao lado do detetive mais famoso da Era Vitoriana em Sherlock, Martin Freeman vai lidar com um apocalipse zumbi em Cargo, filme que teve sua primeira imagem oficial divulgada.


Baseado bem sucedido curta-metragem australiano homônimo, o thriller apresenta Freeman no papel de Andy, um pai recém infectado com um vírus zumbi. Ele vive na região rural da Austrália e terá apenas 48 horas para encontrar uma forma de proteger sua filha, que ainda é uma bebê, do que ele irá se tornar dentro de dois dias.

Uma luz no fim do túnel aparece para Andy quando ele encontra uma tribo aborígene que pode acolher a menina caso o homem consiga a confiança de uma nativa que também passa por desafios em sua jornada pessoal.

Dirigido por Yolande Ramke e Ben Howling, Cargo estreia nos cinemas em 2017, ainda sem data específica.

