URL_REF: http://www.adorocinema.com//noticias/filmes/noticia-128409/








Considerado como o melhor guitarrista de todos os tempos ao lado de Jimi Hendrix, Eric Clapton finalmente receberá tratamento cinematográfico. Dirigido por Lili Fini Zanuck (produtor ganhador do Oscar por Conduzindo Miss Daisy), o documentário Eric Clapton: A Life in 12 Bars será um retrato aprofundado da jornada de um dos maiores músicos da história - contendo, inclusive, imagens e cenas nunca antes vistas pelo público. O filme será produzido por John Battsek (do documentário vencedor do Oscar, Procurando Sugar Man) e montado por Chris King (de Amy e Senna).

Clapton é o único músico indicado três vezes ao Hall da Fama do Rock (por sua carreira solo e por seus trabalhos nas bandas Cream e The Yardbirds). Ainda, o guitarrista e cantor venceu 18 Grammys e também ficou conhecido como "Deus", após um grafite surgir nos muros de Londres com a inscrição "Clapton is God" [Clapton é Deus]. Além de cobrir o auge de sua carreira, o documentário também analisará os momentos mais difíceis e trágicos da vida do músico - como sua luta contra seu vício em drogas e álcool e a precoce morte de seu filho.







Em entrevista ao The Hollywood Reporter, Zanuck declarou que "A música de Clapton é a fundação do filme - seu compromisso com o blues, suas tradições e as pessoas que originaram o gênero é absoluto desde o início de sua carreira".
Battsek, por sua vez, afirmou que a produção teve acesso exclusivo ao arquivo pessoal de Clapton, pinçando fotos icônicas, pôsteres de shows, cartas escritas à mão, desenhos, clipes de apresentações clássicas e anotações do diário do guitarrista. "Estes elementos têm o poder de transportar os espectadores para cada era da jornada de Clapton: de estudante obcecado a músico, de figura transcendental da história musical até se tornar um dos maiores guitarristas de todos os tempos", completou o produtor.

O nome do documentário é uma referência ao blues de doze compassos (Twelve Bar Blues), uma progressão harmônica muito importante para a história da música popular. Eric Clapton: A Life in 12 Bars ainda não tem previsão de estreia.

 
