URL_REF: http://www.adorocinema.com//noticias/series/noticia-123258/






A terceira temporada de Halt and Catch Fire terá uma novidade no elenco. O ator Matthew Lillard foi anunciado como um novo personagem com participação essencial no novo ano da série. 

Segundo destaca a EW, Lillard vai interpretar Ken Diebold, um homem de negócios que será um investidor-chave para o novo software de Joe (Lee Pace). 

Na nova temporada, a locação da série sai do Texas e vai para o Vale do Silício. O novo personagem será recorrente na temporada, e junto a Lillard, entram também Annabeth Gish e Manish Dayal. 

A nova temporada de Halt and Catch Fire se inicia em 1986, e estreia no dia 23 de agosto, com um episódio duplo.



