URL_REF: http://www.adorocinema.com//noticias/filmes/noticia-124678/






No começo do ano, Os Dez Mandamentos alcançou o recorde de filme brasileiro mais visto, apesar das salas vazias, e com maior venda de ingressos na história. Após os sucessos e contradições, o longa-metragem decidiu fazer carreira internacional. Atravessou o Oceano Atlântico e chegou a Portugal no dia 22 de setembro, estreando em primeiro lugar no país com oito mil ingressos vendidos.

Para ter uma noção, a estreia de Os Dez Mandamentos, segundo o UOL, vendeu o dobro de ingressos em comparação com o remake Sete Homens e Um Destino, com Denzel Washington e Chris Pratt. Baseado na novela homônima da Record, que já foi exibida em Portugal através de TV por assinatura, o longa-metragem já havia estreado no mercado internacional. Em Angola, o filme teve até o momento 200 mil espectadores, o que representa uma das maiores bilheterias do país.

Os Dez Mandamentos também chegará às salas de cinema no Chile e em Moçambique. No Brasil, a Rede Record lançou uma versão musical da história de Moisés, que está em cartaz em São Paulo e chega a Manaus dia 15 de outubro.

