URL_REF: http://www.adorocinema.com//noticias/filmes/noticia-123025/






Jason Bourne (Matt Damon) é um homem de ações, não palavras. 

Durante entrevista para o The Guardian, foi revelado que o protagonista pode ter memória, mas não é de falar muito: o diretor Paul Greengrass contou que Damon tem apenas 25 linhas de diálogo no roteiro que ele escreveu ao lado de Christopher Rouse para Jason Bourne. 

25 linhas para 123 minutos de filme! Isto é ainda menor que o número de falas do silencioso Superman de Henry Cavill em Batman Vs Superman - A Origem da Justiça.

Porém Matt Damon explica que há um motivo por trás dessa escolha (cuidado com possíveis SPOILERS da trilogia original!): "Eu fiz isso três vezes. No primeiro filme, Marie (Franka Potente) ainda estava viva, então ele é mais falante e confuso. Depois que ela morre no segundo filme, ele se torna um personagem bem mais solitário. [...] Lembro que me mandaram um e-mail dizendo 'Você percebe o que isso significa? Você percebe que não vai falar nesse filme?' e eu estou amando isso." Ou seja, mais trabalho para o ator, que precisa passar todas as emoções do personagem apostando em expressões faciais!

Por outro lado, quem parece ter boas falas na produção é Alicia Vikander, que é a estrela de um novo clipe divulgado, ao lado de Tommy Lee Jones. Confira abaixo! O longa chega aos cinemas no dia 28 de julho.

Jason Bourne clip
 
Jason Bourne Trailer
 

