URL_REF: http://www.adorocinema.com//noticias/filmes/noticia-123804/






Nasce o primeiro furo do Instagram Stories, "substituto" do Snapchat. O designer Ben Scrivens circulava pela feira de vestuário Magic Las Vegas quando viu num canto do centro de convenções um cartaz. Que cartaz? O de Spider-Man: Homecoming!

Quem conseguiu entrar no painel da Marvel na Comic-Con - caso do nosso editor Francisco Russo - pôde conferir o primeiro trailer do filme de Jon Watts, que por enquanto só divulgou oficialmente a logo e uma arte conceitual de Peter Parker (Tom Holland) vs Abutre (Michael Keaton):

Com Marisa Tomei, Zendaya, Robert Downey Jr, Tony Revolori, Michael Chernus, Donald Glover, Angourie Rice e mais uma galera no elenco, a comédia escolar do Homem-Aranha estreia em 6 de julho do ano que vem.
Tom Holland (II) Entrevista

