URL_REF: http://www.adorocinema.com//noticias/filmes/noticia-124204/






Esquadrão Suicida ultrapassou o primeiro filme do Universo Cinematográfico DC, O Homem de Aço, nas bilheterias dos Estados Unidos e do resto do mundo. Segundo atualização do Box Office Mojo, o filme ultrapassou a marca de US$297 milhões domesticamente e um total de US$672,9 milhões mundialmente, contra US$291 milhões e US$668 milhões de Man of Steel, respectivamente.
Batman vs Superman - A Origem da Justiça lidera o UCDC com US$872 milhões de bilheteria, com US$330 milhões arrecadados apenas nos Estados Unidos.
Esquadrão Suicida Trailer
 
O Homem de Aço Trailer
 
Batman Vs Superman - A Origem da Justiça Trailer
 

