URL_REF: http://www.adorocinema.com//noticias/series/noticia-127153/








                    
                    A NBC renovou This Is Us para mais duas temporadas. E essa notícia não chega a ser surpreendente, já que o drama familiar criado por Dan Fogelman foi elogiado pela crítica especializada (recebendo três indicações ao Globo de Ouro) e se tornou fenômeno entre o público norte-americano.

Estrelada por Milo Ventimiglia, Mandy Moore, Sterling K. Brown, Chrissy Metz e Justin Hartley, This Is Us estreou na última fall season e já se tornou a segunda série mais vista na TV aberta (só perdendo para Empire), atraindo cerca de 14 milhões de espectadores entre 18-49 anos, até o momento. 

This Is Us acompanha as vidas de pessoas completamente diferentes, mas que nasceram no mesmo dia: um casal esperando trigêmeos, um ator em crise, um homem em busca do pai biológico e uma mulher que sofre com problemas de peso. Porém, essas trajetórias se interceptam numa reviravolta inesperada. 

Ainda inédita no Brasil, a primeira temporada de This Is Us terá 18 episódios e deve terminar em março.







This Is Us Trailer



 
