URL_REF: http://www.adorocinema.com//noticias/series/noticia-123261/






Downton Abbey chegou ao fim, mas Michelle Dockery não ficou muito tempo sem emprego. A atriz foi escalada como a protagonista feminina de Godless, nova série limitada da Netflix.

O faroeste acompanha Frank Griffin (Jeff Daniels), um fora-da-lei que aterroriza povoados na caçada por Roy Groode (Jack O'Connell), seu inimigo mortal. Sua jornada cumina em uma pequena cidade chamada La Belle, cuja população é, curiosamente, toda formada por mulheres. Enquanto isso, Roy está escondido no rancho de Alice Fletcher (Dockery).

Criada, dirigida e escrita por Scott Frank, Godless tem produção executiva de Steven Soderbergh. Scoot McNairy (Halt and Catch Fire) também foi confirmado na minissérie.

Michelle Dockery já foi indicada ao Globo de Ouro e ao Emmy por seu papel como Mary Crawley em Downton Abbey. Recentemente, ela finalizou as gravações da série dramática Good Behavior, que chega à TNT norte-americana ainda este ano.

