URL_REF: http://www.adorocinema.com//noticias/series/noticia-127460/








                    
                    O novo piloto de drama da NBC reúne os produtores do musical sensação-recente da Broadway, Hamilton, e o showrunner de uma de suas grandes séries dos últimos anos, Parenthood. 

O projeto é intitulado Drama High, baseado no livro homônimo de Michael Sokolove, e é inspirado na história real de uma professora de teatro de colégio, Lou Volpe, e o incrível departamento que ela coordena, acompanhando os estudantes e as suas famílias demonstrando cada vez mais dedicação ao programa.

Lembrou de Glee? 

Jason Katims (Parenthood) vai escrever o roteiro do episódio piloto, e será o produtor ao lado de Flody Suarez e Jeffrey Seller. 



                                