URL_REF: http://www.adorocinema.com//noticias/filmes/noticia-124053/






Notícia triste nesta segunda-feira, 29 de agosto. Morreu aos 83 anos o ator Gene Wilder, imortalizado pelo papel de Willy Wonka no original A Fantástica Fábrica de Chocolate.

Ele manteve uma grande parceria com o diretor Mel Brooks, com quem realizou Primavera para Hitler, O Jovem Frankenstein e Banzé no Oeste. Outros trabalhos marcantes foram em Bonnie e Clyde: Uma Rajada de Balas, Tudo o que Você Sempre Quis Saber Sobre Sexo Mas Tinha Medo de Perguntar, O Pequeno Príncipe e A Dama de Vermelho.

Dirigiu quatro filmes, com destaque para O Maior Amante do Mundo e A Dama de Vermelho, e recebeu duas indicações ao Oscar: Melhor Ator Coadjuvante por Primavera para Hitler e Melhor Roteiro Adaptado por O Jovem Frankenstein.

Wilder lutava contra o Mal de Alzheimer e estava afastado das telas desde o início dos anos 2000, quando fez breve participação na série Will & Grace.

