URL_REF: http://www.adorocinema.com//noticias/filmes/noticia-128637/








Nada de Dumbo para Will Smith. O astro de Independence Day estava cotado para interpretar o pai das crianças que se tornam amigas do elefantinho voador, mas a negociação não deu certo, informa o Deadline. Dirigido por Tim Burton, o remake live-action tem roteiro Ehren Kruger (Transformers: A Era da Extinção) e pretende misturar grandes atores com os animais do circo. Tom Hanks recebeu convite para interpretar o vilão, mas até o momento sua participação não foi confirmada ou descartada.
O desacordo entre Smith e a Disney se deu por questões de salário e agenda e um ponto positivo é que agora ele poderá se dedicar inteiramente às filmagens de Bad Boys For Life, previsto para chegar aos cinemas em novembro de 2018.
Vencedora do Oscar de Trilha Sonora em 1942, a animação apresenta o drama de um elefante ridicularizado por ter orelhas maiores do que as dos outros. Preso, sozinho e assustado, ele descobre com a ajuda de um ratinho que é capaz de voar.






Dumbo trailer



