URL_REF: http://www.adorocinema.com//noticias/filmes/noticia-125151/






Está tendo youtuber no cinema e, tendo como base o resultado de É Fada nas bilheterias, o movimento migratório da internet para as telonas vai longe, bem longe. Estrelada por Kéfera Buchmann, a comédia dirigida por Cris D'Amato registrou um milhão de espectadores pouco antes de completar dez dias em cartaz.

Baseada no livro Uma Fada Veio Me Visitar, de Thalita Rebouças, a trama acompanha a tagarela e zoeira fada Geraldine (Kéfera) em missão para recuperar a autoestima da adolescente Júlia (Klara Castanho). A comédia chegou aos cinemas dia 6 e ficou em segundo lugar em seu primeiro fim de semana, perdendo apenas para O Lar das Crianças Peculiares.
Antes de É Fada, outros quatro títulos nacionais foram além do milhão este ano: Um Suburbano Sortudo, Carrossel 2 - O Sumiço de Maria Joaquina, Os Dez Mandamentos - O Filme e Até que a Sorte nos Separe 3 (lançado em 24 de dezembro de 2015). Além de comprovar a força de Kéfera, os números confirmam D'Amato como uma das diretoras mais bem-sucedidas do país. Ela já alcançado os sete dígitos com S.O.S. - Mulheres ao Mar e S.O.S Mulheres ao Mar 2.
O resultado completo das bilheterias brasileiras no fim de semana será divulgado amanhã no AdoroCinema. Leia a crítica do filme.
É Fada Trailer

