URL_REF: http://www.adorocinema.com//noticias/filmes/noticia-123867/








Ben Affleck está fechando acordo com a Fox para estrelar e dirigir uma nova adaptação do conto de Agatha Christie The Witness For The Prosecution. A história foi filmada por Billy Wilder em 1957. Com Tyrone Power, Marlene Dietrich, Charles Laughton e Elsa Lanchester nos papéis principais, o filme Testemunha de Acusação foi indicado a seis Oscars e Elsa ganhou o Globo de Ouro de Melhor Atriz Coadjuvante.
Segundo o Deadline, Christopher Keyser escreveu o roteiro sobre o julgamento de um homem acusado de matar uma idosa para ficar com sua herança. Defendido por um experiente advogado, ele fica em situação difícil quando sua própria esposa decide ser testemunha da acusação. Affleck, Jennifer Todd e Matt Damon vão produzir o suspense.
Filmando Liga da Justiça e preparando o filme solo do Homem-Morcego, Ben lança Live By Night em breve. Seu último filme, Argo, venceu o Oscar 2013.

