URL_REF: http://www.adorocinema.com//noticias/filmes/noticia-123236/






Brie Larson foi oficialmente anunciada como Capitã Marvel na noite de sábado e agora a pergunta que fica é: quem irá dirigir a aventura de Carol Danvers? Kevin Feige, todo poderoso do Marvel Studios, revelou ao ComingSoon.net que a decisão está perto de ser tomada e que dez cineastas atualmente disputam o cobiçado cargo. Ele não entrou em detalhes se são apenas mulheres, nem citou nomes, mas disse que espera bater o martelo até o fim da estação - setembro. Niki Caro (McFarland dos EUA) e Jennifer Kent (The Babadook) andam cotadas.
Com lançamento previsto para fevereiro de 2019, o longa deverá entrar em produção apenas no fim do ano que vem, início de 2018, depois de Homem-Formiga e a Vespa. Nicole Perlman (Guardiões da Galáxia) e Meg LeFauve (Divertida Mente) trabalham no roteiro. A heroína foi confirmada pelos irmãos Russo em Vingadores: Guerra Infinita, mas com certeza vai pode aparecer antes nas telonas. Lembram que ela quase deu o ar de sua graça em Vingadores: Era de Ultron?
Veja o momento em que a ganhadora do Oscar por O Quarto de Jack foi apresentada aos fãs na Comic-Con:

Ela também posou com as outras atrizes do estúdio:

E já está compartilhando fanarts:


