URL_REF: http://www.adorocinema.com//noticias/filmes/noticia-123266/







Redmayne promove Animais Fantásticos e Onde Habitam no painel da Warner Bros. na San Diego Comic-Con 2016.

Eddie Redmayne vai atuar em The Last Days Of Night, drama baseado em fatos reais com direção de Morten Tyldum e roteiro de Graham Moore.
De acordo com informações do site Deadline, o filme vai acompanhar a "batalha de dois titãs da era industrial, Thomas Edison e George Westinghouse, para levar energia para os Estados Unidos".
Redmayne venceu o Oscar de melhor ator por interpretar Stephen Hawking em A Teoria de Tudo e recebeu outra indicação ao maior prêmio da sétima arte por seu trabalho em A Garota Dinamarquesa. Ele está escalado para estrelar Animais Fantásticos e Onde Habitam. Moore venceu o Oscar de melhor roteiro adaptado por A Teoria de Tudo e Tyldum recebeu uma indicação ao prêmio de melhor diretor pelo mesmo filme.
The Last Days Of Night é baseado no livro homônimo, de autoria de Moore. O filme vai abordar as excentricidades e complexidades dos dois gênios da engenharia americana no século XIX. Ambietado na cidade de Nova York no ano de 1888, o filme mostra uma batalha judicial de Thomas Edison e George Westinghouse. Edison está processando o seu rival e pede uma indenização no valor de um bilhão de dólares. Para se defender, Westinghouse contrata um advogado jovem, de 26 anos, recém-saído da faculdade de Direito, que será interpretado por Redmayne.
Com filmagens marcadas para o início do ano que vem, The Last Days Of Night estreia nos Estados Unidos entre setembro e dezembro de 2017.

