URL_REF: http://www.adorocinema.com//noticias/filmes/noticia-125503/






Após ter vencido o Oscar por O Quarto de Jack, Brie Larson já tem vários outros projetos agendados. Entre Free Fire, Kong: A Ilha da Caveira e Capitã Marvel, a atriz vai estrelar o drama biográfico A Fortaleza de Vidro, cujas primeiras imagens foram divulgadas pela Entertainment Weekly.



A história é inspirada em um livro homônimo ("O Castelo de Vidro", em português), autobiografia de Jeannette Walls, que cresceu junto aos irmãos em uma família disfuncional de hábitos nômades. Larson será Walls.

O filme conta também com Naomi Watts e Woody Harrelson, que interpretarão respectivamente Rose Mary e Rex, os pais da família não-conformista. Ela, uma artista; e ele, alcoólatra.

Segundo a descrição oficial da trama, apesar de o vício do pai impor dificuldades ao bem-estar da família, ele incita a imaginação dos filhos com sentimentos de esperança a fim de distraí-los das dificuldades diárias. O estilo de vida por eles adotado é tanto a salvação quanto a maldição. 

O filme é dirigido por Destin Daniel Cretton (Temporário 12), com roteiro de Andrew Lanham. A estreia está prevista para 2017.




