URL_REF: http://www.adorocinema.com//noticias/filmes/noticia-124295/






Joe Manganiello é o novo membro do Universo Estendido da DC Comics nos cinemas. O ator foi confirmado como o intérprete do Exterminador, ou Deathstroke, nos cinemas.

Manganiello (True Blood, Magic Mike) foi confirmado como o vilão pelo jornal The Wall Street Journal, que conversou com o Diretor Criativo da DC Entertainment, Geoff Johns. O executivo é o responsável por supervisionar as adaptações dos personagens da DC para a Warner Bros.

A escalação de Manganiello já vinha sendo especulada desde que Ben Affleck publicou um misterioso vídeo em seu perfil no Twitter. Manganiello vai aparecer no filme solo do Batman protagonizado e dirigido por Affleck, que deve chegar aos cinemas em 2018.



O próximo lançamento da DC/Warner nos cinemas será Mulher-Maravilha, que chega aos cinemas em 1º de junho de 2017. Liga da Justiça é o seguinte, agendado para 16 de novembro.



