URL_REF: http://www.adorocinema.com//noticias/filmes/noticia-123047/








O mundo das comédias românticas perdeu um de seus nomes mais conhecidos: Garry Marshall. Ele faleceu aos 81 anos, de causas ainda não reveladas. A morte foi confirmada pela família.

Marshall dirigiu filmes como Uma Linda Mulher, Noiva em Fuga, O Diário da Princesa, Idas e Vindas do Amor, Noite de Ano Novo e O Maior Amor do Mundo. Recentemente, vinha discutindo a ideia de um O Diário da Princesa 3.

Como ator, participou de obras como 007 Contra Goldfinger, Abracadabra e Nunca Fui Beijada. E conseguiu destaque como produtor de séries famosas, como Happy Days, Laverne & Shirley, Mork and Mindy e Frankie e Johnny.

Garry era irmão da também cineasta Penny Marshall e estava casado com a atriz Barbara Marshall desde 1963. Juntos, tiveram três filhos.

