URL_REF: http://www.adorocinema.com//noticias/filmes/noticia-124772/






O sucesso da Marvel fez todo o mercado cinematográfico se mexer e buscar um universo compartilhado bilionário pra chamar de seu. Com a Universal não foi diferente, e o estúdio voltou na história pra encontrar sua propriedade de grande valor: o Universo Monstros.
Depois de Drácula - A História Nunca Contada, a Universal anunciou A Múmia, com Tom Cruise e em fase final de produção. Johnny Depp fará O Homem Invisível e Frankenstein será estrelado por Javier Bardem. Ou seja, um elenco estelar para uma grande franquia. Só é preciso conectar isso tudo.
Protagonista de Dracula Untold, Luke Evans foi questionado sobre o assunto. Ou melhor: perguntado se a Universal fará Drácula 2, ele respondeu que o foco do estúdio é justamente encontrar um modo de dar forma e coesão ao Universo Monstros — seja com uma continuação, seja com Vlad participando dos outros filmes do universo compartilhado. Confira um trecho de entrevista concedido ao LRM, na íntegra:
"Tem havido bate-papos, conversas... Acho que o grande cenário é empolgante para todos os monstros que eles possuem. Há conversas sobre isso. Eu só não sei como isso irá se manifestar. Eu acho que vai acontecer e que eles estão pensando como esses monstros irão interagir e terminar no mesmo universo um com o outro. Se eles puderam colocar o Capitão América numa cena com o Homem de Ferro e o Thor, também acho definitivamente possível colocar Lobisomem, Homem Invisível, a Múmia e o Drácula no mesmo filme."
Luke Evans deu essa resposta durante a turnê mundial de A Garota no Trem, estrelado por Emily Blunt (Sicario: Terra de Ninguém) e Rebecca Ferguson (Missão Impossível - Nação Secreta), com lançamento no Brasil marcado para o dia 27 de outubro. A Múmia estreia estreia em 2017.
Drácula - A História Nunca Contada TrailerA Garota no Trem Trailer
 
 

