URL_REF: http://www.adorocinema.com//noticias/series/noticia-124504/








Continuando a reunir um imponente elenco, a terceira temporada de Fargo anunciou mais um nome à lista já composta por Carrie Coon e Ewan McGregor. A atriz Mary Elizabeth Winstead, de Rua Cloverfield, 10, foi anunciada na antologia.

Segundo reporta o TVLine, a atriz viverá a personagen Nikki Swango, uma mulher "astuta e sedutora", competitiva jogadora com um plano sempre focado em ficar à frente de seus oponentes. Não há mais detalhes sobre quem ela será na trama. 

A terceira antologia da série deve ser ambientada nos anos 2010, mas além disso nenhum detalhe específico foi garantido. O elogiado e competente produtor Noah Hawley segue no comando da produção. Ainda sem data específica de estreia, a nova temporada deve chegar somente em 2017. Atualmente, Hawley cuida de outra série do FX: a promissora Legion. Veja o trailer abaixo.

Legion Trailer
 

