URL_REF: http://www.adorocinema.com//noticias/filmes/noticia-124231/






Após uma pausa de cinco anos, o CineFantasy - Festival Internacional de Cinema Fantástico retorna para São Paulo, a partir de hoje!

Dentre mais de 900 produções inscritas, 98 curtas e longas-metragens dos gêneros terror, ficção científica e fantasia - de diferentes países como Brasil, Estados Unidos, Canadá, França, Martinica, Finlândia, Líbano e Grécia - foram selecionados para o festival. Para saber a programação completa, confira o site oficial do evento.

Além da mostra competitiva, o evento promove uma série de atividades paralelas. Por exemplo, a abertura terá um tema muito especial: Harry Potter. O primeiro dia será dedicado ao bruxinho mais famoso do cinema, contando com a exibição de três filmes da saga e uma competição de cosplays.

Outra atividade vai envolver Pokemon Go, afinal a moda geek do momento não podia ficar de fora, né? O Cinefantasy vai organizar uma caçada coletiva aos monstrinhos no dia 11, num passeio que culmina na exibição de Pokémon - O Filme.

Para completar, uma festa vai comemorar o retorno do festival e o tema será, nada mais, nada menos que o Mundo Invertido de Stranger Things. Com direito à músicas dos anos 1980 e várias brincadeiras. 

Realizada no MIS – Museu da Imagem e Som de São Paulo, a 7ª edição do CineFantasy acontece entre os dias 6 e 11 de setembro. 

Harry Potter e as Relíquias da Morte - Parte 2 Trailer
 
Stranger Things Trailer
 

