URL_REF: http://www.adorocinema.com//noticias/series/noticia-123087/






A Amazon definiu a data de estreia de seus novos pilotos de série. The Thick, I Love Dick e Jean-Claude Van Johnson terão os seus primeiros episódios disponibilizados para os assinantes do Amazon Prime no dia 19 de agosto. 

Nos Estados Unidos, Japão, Alemanha e Áustria, os assinantes do canal de streaming poderão ver os episódios e atribuir a eles uma nota. A reação do público ao primeiro episódio será levada em consideração pelo corpo executivo da Amazon Original Series na decisão de produzir ou não uma temporada completa. 

The Tick trata-se de uma segunda adaptação da HQ cult homônima, de Ben Edlund, que parodia os clichês do gênero de super-heróis. A primeira foi produzida em 2001. Dessa vez, a co-produção (em parceria com a Sony Pictures TV) traz Peter Serafinowixz, Griff Newman, Jackie Earle Haley, Valorie Cutty e Yara Martinez como protagonistas. A Amazon divulgou duas fotos do episódio piloto, que você confere abaixo.




I Love Dick, novo projeto da criadora de Transparent Jill Solloway, tem Kevin Bacon e Kathryn Hahn no elenco, e companha o casal Chris e Sylvere, habitantes de uma comunidade acadêmica no interior do Texas que têm dificuldade para manter seu casamento ao mesmo tempo que lidam com a obsessão em comum por um professor carismático e desagradável, Dick. Enquanto essa união vai abaixo, um artista nasce, e, de um ponto de vista a outro, Dick relutantemente se vê endeusado.

Jean-Claude Van Johnson é estrelada pelo próprio, Van Damme, em uma versão levemente adaptada dele mesmo. Na história, ele é famoso ator especializado em artes marciais, que sai da aposentadoria para reviver o seu alter-ego: um agente secreto que trabalha encoberto com o nome de Jean-Claude Van Johnson. O projeto é uma espécie de reimaginação de Huckleberry Finn no meio dos perigos que ele, secretamente, sempre almejou.




