URL_REF: http://www.adorocinema.com//noticias/filmes/noticia-127142/








Depois do sucesso de Deadpool e da recepção morna a X-Men: Apocalipse, a Fox seguirá investindo em filmes derivados da franquia principal, com Os Novos Mutantes sendo o primeiro novo produto dessa tendência. O cronograma foi definido, Anya Taylor-Joy pode ter revelado um spoiler sobre o Professor Xavier de James McAvoy e, agora, o That Hashtag Show (via HH) pode ter descoberto quem serão os protagonista do longa-metragem.
O programa teve acesso a uma chamada de elenco de X-Men: The New Mutants, e a descrição dos personagens coincide com a de quatro jovens membros do grupo original: Míssil, Magia, Lupina e o brasileiro Mancha Solar. Confira:
     - [CHRIS] Homem, 17 anos. O ator deve ser adulto (18 anos ou mais) ou um menor legalmente emancipado. Um garoto do Kentucky alto e encorpado.
     - [ANNA] Mulher, 17 anos. A atriz deve ser adulta (18 anos ou mais) ou uma menor legalmente emancipada. Russa, sexy, com uma óbvia camada de maldade.
     - [JESSICA] Mulher, 16 anos. A atriz deve ser adulta (18 anos ou mais) ou uma menor legalmente emancipada. Britânica, cabelo vermelho com penteado punk, corpo esguio.
     - [ROB] Homem, 16 anos. O ator deve ser adulto (18 anos ou mais) ou um menor legalmente emancipado. Brasileiro, cool, confiante e extremamente bonito.
X-Men: Os Novos Mutantes entra em produção em abril, com direção de Josh Boone (A Culpa é das Estrelas).




            The New Mutants #1
        



