URL_REF: http://www.adorocinema.com//noticias/filmes/noticia-123496/






Após as críticas negativas recebidas por Batman Vs Superman - A Origem da Justiça, fãs e imprensa esperavam uma reconciliação com o lançamento de Esquadrão Suicida. Faltando muito pouco para chegar aos cinemas, o filme dirigido por David Ayer já acumula uma recepção pouco amistosa, já que a grande maioria das críticas da imprensa especializada reprovou a aguardada reunião dos "piores heróis da Terra". Como era esperado, os fãs da DC não reagiram muito bem, e mesmo antes de conferirem o filme já existe um grupo tentando - pasmem - derrubar o Rotten Tomatoes. 

Uma fã identificada como Abdullah Coldwater de Alexandria, Egito, abriu uma petição no site Change.org pedindo que o Rotten Tomatoes seja fechado devido às críticas "injustamente ruins dadas aos filmes do Universo Estendido da DC". À data desta publicação, a causa já havia recebido mais de 10.300 assinaturas. 

O Rotten Tomatoes é um site que reúne as principais críticas de filmes e séries de alguns dos principais veículos especializados em entretenimento, e apresenta uma média percentual de acordo com as críticas positivas e negativas, através do 'Tomatômetro'. 

Batman Vs Superman encontra-se com 27% nesta média, sendo que das 344 críticas cadastradas, 94 foram registradas como positivas e 250 como negativas. O consenso da crítica é que "Batman Vs Superman - A Origem da Justiça sufoca uma história potencialmente poderosa -- e alguns dos heróis mais icônicos da América -- em um turbilhão sombrio de ação conduzida por efeitos."

Já Esquadrão Suicida por enquanto está com 33% no Tomatômetro, sendo que das 72 críticas já cadastradas, 24 são positivas e 48 são negativas - e mais textos serão cadastrados nos próximos dias. O consenso é que "Esquadrão Suicida ostenta um elenco talentoso e um pouco mais de humor que as tentativas anteriores do DCEU, mas eles não são o suficiente para salvar o decepcionante resultado final de uma trama confusa, personagens rasos e direção ruim."

A petição não apenas apresenta um objetivo um tanto absurdo como passa por cima do principal objetivo do Rotten Tomatoes - que, assim como o Metacritic e sites semelhantes, simplesmente cataloga as críticas publicadas por demais veículos voltados para Cinema e TV. Sua função é jornalística: informar o público de forma isenta.

Esquadrão Suicida chega aos cinemas no dia 4 de agosto de 2016. 

Esquadrão Suicida Trailer
 

