URL_REF: http://www.adorocinema.com//noticias/series/noticia-126025/








A TNT escalou dois protagonistas da série The Alienist: Daniel Brühl e Luke Evans.

Ambientada na Nova York de 1896, a adaptação do best-seller de Caleb Carr acompanha a investigação de vários assassinatos. Para desvendá-los, o comissário da polícia Theodore Roosevelt pede a ajuda de dois amigos: o psicólogo criminal Laszlo Kreizler (Brühl) e o jornalista John Moore (Evans).

O alienista do título, Kreizler é descrito como um profissional apaixonado e incansável. Apesar de ser vítima de piada por alguns meios sociais, ele fará de tudo para desvendar os mistérios traumáticos da psique humana. Já Moore é um homem belo e melancólico, que está tentando superar uma grande perda.

Vale lembrar que Garrett Hedlund chegou a negociar um papel na produção. Além destes personagens, a trama de The Alienist também destaca Sara Howard (atriz ainda não escohida), jovem determinada a se tornar a primeira policial feminina de Nova York.

Creditado como produtor executivo e roteirista da produção, Cary Fukunaga (True Detective) ia dirigir o projeto, mas abandonou o cargo e foi substituído por Jakob Verbruggen (House of Cards, Black Mirror). A produção de The Alienist deve começar ano que vem, em Budapeste.



