URL_REF: http://www.adorocinema.com//noticias/filmes/noticia-123780/






Peter Mayhew, o eterno intérprete do Chewbacca em Star Wars, publicou um emocionante tributo ao ator Kenny Baker, que faleceu aos 81 anos no último sábado.

Baker foi o ator por trás do R2-D2 em todos os filmes da saga, exceto por Star Wars - O Despertar da Força, em que foi substituído por Jimmy Veemas continuou crreditado como consultor para o personagem.

Mayhew publicou uma nota em seu Twitter. Leia a tradução abaixo, na íntegra.

Peter Mayhew e Kenny Baker na pré-estreia londrina de Star Wars: Episódio 1 - A Ameaça Fantasma, em julho de 1999 Eu sei que estou um pouco atrasado, mas minha tristeza é profunda e nenhuma palavra parece adequada para transmitir o que nós em coletivo e eu pessoalmente perdi com a partida do meu querido amigo Kenny Baker. Kenny e eu nos tornamos amigos rapidamente na primeira vez que nos conhecemos e formamos uma ligação para a vida depois de perceber que tínhamos tanto em comum. Apesar de as pessoas gostarem de contrastar a diferença de nossas alturas, nós descobrimos que compartilhávamos muitas das mesmas lutas, de encontrar roupas, dirigir carros e caber nos assentos de aviões a questões de saúde, e as constantes encaradas de estranhos; nós entendíamos um ao outro em um nível que os outros não eram capazes. Eu estou muito feliz de ter podido passar um tempo com ele em Londres no início deste mês. Seu talento e senso de humor nunca diminuíram, mesmo quando sua saúde se esvanecia. Sempre o showman, Kenny era tão ansioso para conhecer os fãs. Nas décadas em que nos conhecemos, eu nunca conheci ninguém que gostava do público mais. Por toda a alegria que ele trouxe a este mundo em tela e fora dela, eu deixo meus agradecimentos, e um adeus final ao meu pequeno amigo com um coração gigante que foi cedo demais. Descanse em Paz, Kenny.George Lucas também publicou uma nota falando sobre o exímio trabalho do ator: 

Kenny Baker era um cavalheiro de verdade assim como um trooper incrível que sempre trabalhava duro sob difíceis circunstâncias. Um talento vaudeville que sempre conseguia fazer todo mundo rir, Kenny era o verdadeiro coração e a alma de R2-D2 e vai fazer falta a todos os fãs e a todos que o conheciam.Baker sofria com problemas respiratórios nos últimos anos e foi visto frequentemente em cadeira de rodas. Outros créditos importantes do ator foram O Homem Elefante, Flash Gordon, Amadeus, Labirinto - A Magia do Tempo e Willow - Na Terra da Magia.




