URL_REF: http://www.adorocinema.com//noticias/filmes/noticia-123813/






26 de fevereiro é logo ali! Enquanto os estúdios dos Estados Unidos organizam e reorganizam estrategicamente seus calendários de lançamentos do fim do ano, países do mundo todo definem seus representantes na categoria Filme Estrangeiro do próximo Oscar. Quatro nações já bateram o martelo. Conheça os primeiros concorrentes do Brasil:
House of Others (Geórgia)

Sieranevada (Romênia) - Leia a crítica
Sieranevada Trailer
Ma Vie de Courgette (Suíça)

De Longe Te Observo (Venezuela) - Leia a crítica
De Longe Te Observo Trailer
O indicado brasileiro será escolhido por uma comissão especial formada por Adriana Rattes, Luiz Alberto Rodrigues, George Torquato Firmeza, Guilherme Fiuza Zenha, Ingra de Souza Liberato, Marcos Petrucelli, Paulo de Tarso Basto Menelau, Silvia Maria Sachs Rabello e Sylvia Regina Bahiense Naves. O anúncio, marcado para 12 de setembro, é aguardado com muita ansiedade, pois Aquarius - elogiado em Cannes e certamente o favorito - foi atacado diversas vezes pelo crítico Petrucelli na internet e o próprio ministro da Cultura Marcelo Calero reprovou publicamente a manifestação política da equipe do longa de Kleber Mendonça Filho na Croisette.
Aquarius estreia em 1º de setembro. Leia a crítica do AdoroCinema.
Aquarius Trailer

