URL_REF: http://www.adorocinema.com//noticias/filmes/noticia-123512/








Anton Yelchin faleceu aos 27 anos no dia 19 de junho ao ser atropelado pelo próprio carro. O veículo do jovem ator estava entre os cerca de 1 milhão de carros e SUVs retirados do mercado por conta de uma falha na alavanca de câmbio automático, fato que causou a morte de Yelchin.

Na última terça-feira, os pais de Anton Yelchin, Viktor e Irina Yelchin, abriram um processo de morte por negligência contra a Fiat Chrysler. Isso porque o aviso de retirada do automóvel foi enviado pelo correio para Anton Yelchin apenas sete dias após sua morte, de acordo com o advogado da família do jovem.

"A convocação de segurança foi muito pouca e chegou muito tarde", o advogado Gary Dordick afirmou em uma coletiva de imprensa em Beverly Hills, segundo a Variety. "Eles nunca deveriam ter usado esse meio [de comunicação]." Curiosamente, a mensagem da companhia começava com "Querido Anton Yelchin...".

Dordick também alegou que a Fiat Chrysler "coloca os lucros acima da segurança". A fabricante e a Polícia de Los Angeles estão investigando o caso da morte de Yelchin.

O câmbio dos veículos Jeep Grand Cherokee de 2014 e 2015 operam como um joystick, retornando para a mesma posição não importa a marcha em que está. Alguns motoristas reclamaram que saíram de seus veículos acreditando que eles estavam na posição "P" (parking) quando, na verdade, estavam na "N" (neutra). Acredita-se que esse foi o caso do acidente de Yelchin, cujo carro estava parado numa área inclinada, quando se soltou e acabou acertando o ator, prendendo-o entre o veículo e uma caixa de correio de concreto. Até agora, aparentemente, o ator é a única fatalidade relacionada à questão.

Os pais de Anton relembraram o filho com emoção.
Os pais de Anton, que também estiveram presentes na coletiva, lembraram emocionados de seu filho:

"Ele era nosso único filho. É contra a natureza quando um pai enterra o seu próprio filho", disse Viktor Yelchin. Enquanto Irina Yelchin comentou, secando lágrimas dos olhos, "ele nunca se importou em ser uma estrela. Ele amava muito a vida... Sua morte vai salvar alguma outra vida."

Anton Yelchin deixou alguns projetos finalizados, previstos para chegar aos cinemas e à TV nos próximos anos. O primeiro deles será Star Trek: Sem Fronteiras, que chega aos cinemas no dia 1º de setembro. O ator não será substituído em Star Trek 4.

Star Trek: Sem Fronteiras TrailerStar Trek: Sem Fronteiras Reportagem

