URL_REF: http://www.adorocinema.com//noticias/filmes/noticia-125807/








Por mais que pareça brega uma pessoa com uma vassoura entre as pernas correndo por aí como se estivesse voando, o quadribol está se tornando coisa séria entre os trouxas. O inusitado esporte, inspirado pela saga Harry Potter de J.K. Rowling, está começando a desenvolver torneios, como os de futebol, para elevar o nível de competitividade e de respeito à prática. O Reino Unido é o mais novo local a receber uma campeonato do tipo. Em 2017, o Estado britânico sediará a Quidditch Premier League (Primeira Liga de Quadribol).

O anúncio do futuro torneio de quadribol nos meios de comunicação britânicos aconteceu pouco antes do lançamento de Animais Fantásticos e Onde Habitam nos cinemas. De acordo com o site da liga, o evento pretende acontecer entre o começo de julho e o final de agosto de 2017, mas as datas exatas ainda serão confirmadas. A competição contará com oito times, separados em duas divisões: The London Monarchs, The Southwest Broadside, The Southeast Knights e The Eastern Mermaids, na Divisão do Sul; e The Northern Watch, The Yorkshire Roses, The East Midland Archers e The West Midland Revolution na Divisão do Norte.

Pomo de ouro na versão não mágica.Como nos livros e nos filmes, o quadribol da vida real conta com sete jogadores em campo para cada time: um apanhador, um goleiro, quatro artilheiros e dois batedores - sendo que cada equipe pode ter no máximo quatro jogadores do mesmo gênero. Pensando nos diferentes tipos de bolas do jogo, a Goles do mundo trouxa é uma bola de vôlei semi-murcha e os Balaços são dodgeballs - bolas típicas de queimada. O Pomo de Ouro da vida real é nada menos do que uma pessoa vestida de amarelo com uma bola de tênis dentro de uma meia presa ao short. Como se fosse um rabo.

A  Quidditch Premier League é inspirada pela Major League Quidditch (Grande Liga de Quadribol), dos EUA, que possui quatro divisões e 16 times. Dois estudantes de Vermont são creditados por realizarem a primeira partida de quadribol em 2005, ano de lançamento de Harry Potter e o Cálice de Fogo. Já pensou se quadribol começa a fazer parte da edução física do colégio? Ou até das Olimpíadas?

