URL_REF: http://www.adorocinema.com//noticias/filmes/noticia-124600/








Rooney Mara se prepara para brilhar nos palcos. A atriz vai cantar músicas originais compostas por Sia no drama musical Vox Lux. De Brady Corbet (ator que estreou como diretor com The Childhood of a Leader, premiado no Festival de Veneza 2015), o filme vai acompanhar a ascensão de Celeste (Mara), mulher que escapa de uma tragédia de repercussão nacional e se torna uma grande estrela da música pop. Abarcando 15 anos, o drama vai mostrar as tranformações na vida da artista entre 1999 e meados da década atual, com espaço para o registro de fatos marcantes da mudança de século.
Rodado em 65mm, Vox Lux será lançado em filme 70mm com o apoio da Kodak. As gravações vão começar em fevereiro.

Vencedora do prêmio de melhor atriz em Cannes por Carol e indicada ao Oscar pelo mesmo filme e Millennium - Os Homens que Não Amavam as Mulheres, Rooney está cotada para mais uma indicação por Lion, em que é coadjuvante. Seu próximo grande projeto é Mary Magdalene, em que interpretará a personagem principal, Maria Madalena.

