URL_REF: http://www.adorocinema.com//noticias/filmes/noticia-124784/








Substituição no drama The Current War. Michael Shannon foi escalado para viver o engenheiro George Westinghouse na produção dirigida por Alfonso Gomez-Rejon (Eu, Você e a Garota que Vai Morrer). Anteriormente, o nome de Jake Gyllenhaall chegou a ser cotado para o papel.

Produzido pela Weinstein Company, o longa vai contar a história da Guerra das Correntes - uma disputa sobre como deveria ser feita a distribuição da eletricidade nos Estados Unidos. O inventor Thomas Edison (papel de Benedict Cumberbatch) fez uma campanha pela utilização da corrente direta, enquanto Westinghouse defendia a corrente alternada durante o final do século XIX.

A produção está a cargo de Timur Bekmambetov (Abraham Lincoln: Caçador de Vampiros), Steven Zaillian (Millennium - Os Homens Que Não Amavam as Mulheres) e Garrett Basch. A previsão de lançamento é para 2017.

Thomas Edison vs George Westinghouse

Curiosamente, a Guerra das Correntes também será o tema de outro longa: The Last Days of Night, estrelado por Eddie Redmayne e dirigido por Morten Tyldum (O Jogo da Imitação).

Antes disso, Michael Shannon aparece em dois filmes cotados para a próxima temporada de premiações: Loving e Animais Noturnos - que chega aos cinemas em 17 de novembro, apenas duas semanas após o lançamento de Doutor Estranho, estreia de Benedict Cumberbatch no Universo Cinematográfico Marvel.

Animais Noturnos Trailer
 
Loving Trailer
 
Doutor Estranho Trailer
 

