URL_REF: http://www.adorocinema.com//noticias/series/noticia-123055/






American Gods vai retratar uma guerra entre deuses novos e antigos, porém também há espaço para uma história de amor.

A Entertainment Weekly divulgou a primeira imagem da reunião do ex-vigarista Shadow (Ricky Whittle) com sua esposa, Laura (Emily Browning). 



ATENÇÃO: o resto da notícia contém grandes SPOILERS de Deuses Americanos, a obra de Neil Gaiman que inspirou a série. Leia por sua conta e risco!

No início do livro, o casal é separado quando o protagonistavai para cadeia. A moça ainda esperou por seu amado, mas acaba morrendo antes dele ser solto. Por outro lado, isso não significa o fim da jornada dos dois, pois ela ressuscita de forma mística - deixando uma grande cicatriz em seu peito, como é possível ver na imagem.

O produtor Michael Green contou um pouco mais sobre a história de Laura Moon: "Essa é uma personagem cuja morte não foi a pior coisa que aconteceu com ela. Não que sua vida tenha sido horrível, mas há um outro nível de interesse nessa nova existência."

American Gods estreia somente em 2017, mas o elenco da série estará presente na Comic-Con 2016. Fique de olho na cobertura especial do AdoroCinema!

