URL_REF: http://www.adorocinema.com//noticias/filmes/noticia-125155/








"O terceiro filme de uma franquia é sempre o pior", disse a Sansa Jean Grey de Sophie Turner em X-Men: Apocalipse. E, segundo o trailer honesto feito pelo grupo Screen Junkies, o mais recente filme da franquia dos mutantes honrou a si mesmo com essa frase e ainda provou que tudo o que a Fox ainda tem de bom é Deadpool.

Afinal, em X-Men: Apocalipse, cerca de 21 anos se passaram desde Dias de um Futuro Esquecido e os personagens não envelheceram nada! Outra incoerência é que a Mística (Jennifer Lawrence) é a líder da equipe — mesmo tendo sido uma vilã no outro filme — e não usa muito o seu visual azul só porque sua intérprete é famosa. Falando em visual, o do Apocalipse (Oscar Isaac), hein...

Pelo menos, o filme tem todos os movimentos obrigatórios de um X-Men: "outra origem do Wolverine (Hugh Jackman), outra cena do Mercúrio (Evan Peters), outra saga da Fênix bem tediosa e a velha premissa — Charles (James McAvoy) e Erik (Michael Fassbender) sendo amigos, se tornando inimigos e sendo amigos de novo", diz o trailer.

O trailer ainda traz referências a Logan, Game of Thrones, Friends, Michael Jackson, O Quinto Elemento e O Exterminador do Futuro: Gênesis... Mas não vamos estragar as surpresas! Confira abaixo o divertido vídeo traduzido pelo canal Trailer Honesto Brasil.




