URL_REF: http://www.adorocinema.com//noticias/series/noticia-123334/






Stranger Things é sucesso e o assunto da moda nas rodinhas de amigos e redes sociais. Quem ainda não viu a primeira temporada já está mais sem assunto do que aqueles que não acompanharam a sexta temporada de Game of Thrones, e a avidez do fandom brasileiro é tão intensa que já chegou aos protagonistas da série.

Em painel dedicado à Associação de Críticos de Televisão (TCA) ocorrido nesta quarta-feira em Los Angeles, CA, os atores-mirins Gaten Matarazzo (Dustin), Millie Bobby Brown (Eleven) e Caleb McLaughlin (Lucas) puderam falar sobre a excelente recepção da primeira temporada da série da Netflix, e disseram estar muito felizes com o público brasileiro.

Caleb McLaughlin comentou:

"Eu amo o Brasil agora" Eu quero ir para lá", declarou o ator, enquanto Gaten comentou o sucesso de seu perfil no Instagram após a divulgação da primeira temporada, e a enchente de comentários brasileiros que inundou a página — como de praxe.



Millie Bobby Brown completou dizendo que especialmente o público brasileiro demonstrou uma relação muito forte com a série: "Eles amam a gente!"

E como não amar?

Stranger Things Trailer
 

