URL_REF: http://www.adorocinema.com//noticias/series/noticia-127196/
















Um homem perverso e manipulador está prestes a corromper a política americana. Não estamos falando de Donald Trump, que assume a presidência dos Estados Unidos hoje (enfim, não necessariamente), e sim de Frank Underwood (Kevin Spacey), que retorna para a quinta temporada de House of Cards.
O teaser divulgado pela Netflix mostra o juramento à bandeira, mas o tom não é nada otimista: a bandeira suja está balançando diante de um céu escuro, espécie de anúncio dos tempos difíceis que vêm por aí. O inverno está chegando.
O melhor do vídeo é a confirmação da data de estreia: a quinta temporada de House of Cards estará disponível dia 30 de maio.
Quem aí está ansioso?
