URL_REF: http://www.adorocinema.com//noticias/filmes/noticia-125909/








A ESPERA (pela data) ACABOU! Um dos filmes mais elogiados da temporada, Jackie teve seu lançamento brasileiro marcado para o dia 9 de fevereiro, com distribuição da Diamond. Estrelado por Natalie Portman, a estreia em língua inglesa do aclamado diretor chileno Pablo Larraín retrata a icônica primeira-dama Jacqueline Kennedy nos primeiros momentos após o brutal assassinato de seu marido, o então presidente dos Estados Unidos John F. Kennedy.
Premiado pelo roteiro de Noah Oppenheim no Festival de Veneza e escolhido o melhor filme do Festival de Toronto pelo júri formado por Brian De Palma, Mahamat-Saleh Haroun e Zhang Ziyi, Jackie acumula indicações ao Spirit Awards e tem Natalie Portman concorrendo na categoria Melhor Atriz do Gotham Awards.
Produzido por Darren Aronofsky - que dirigiu Portman em Cisne Negro -, o drama conta com participações de Peter Sarsgaard, Greta Gerwig, John Hurt e Billy Crudup. O AdoroCinema já viu! Leia a crítica.
Jackie Trailer

