URL_REF: http://www.adorocinema.com//noticias/series/noticia-123671/






Nova temporada de Gotham é sinônimo de novos vilões invadindo a famosa cidade do Homem-Morcego. 

A Entertainment Weekly divulgou a primeira imagem oficial de Benedict Samuel (The Walking Dead) como o Mad Hatter, também conhecido como Chapeleiro Louco. E já dá para ver no figurino que ele realmente se inspira no famoso personagem criado por Lewis Carroll em Alice no País das Maravilhas... Confira abaixo!

Segundo descrição oficial, Jervis Tetch é um talentoso mestre de hipnose que brinca à beira da loucura. Ele chega a Gotham em busca de sua irmã Alice, que está há anos desaparecida. 

Vale lembrar que no início desta semana, a Fox também apresentou a nova Hera Venenosa. O terceiro ano de Gotham estreia no dia 19 de setembro. No Brasil, a série é exibida pelo canal Warner.



Gotham (2014) Teaser
 




