URL_REF: http://www.adorocinema.com//noticias/filmes/noticia-123252/






Margot Robbie já havia explicado que antes de oficializar o uniforme da Arlequina em Esquadrão Suicida, ela e a equipe haviam testado várias outras versões da roupa - inclusive a clássica. Sabemos que Harley Quinn não vai vestir a roupa conhecida dos desenhos, mas será que mesmo assim ela pode aparecer no filme?

Em novas imagens dos bastidores da gravação do longa, A roupa de 'boba-da-corte' da vilã aparece duas vezes. Primeiro, em um manequim na sala de troféus do Coringa:


Eem uma segunda vez, quando Robbie aparece segurando a roupa contra o seu corpo, enquanto ainda veste o seu uniforme da prisão. 


Em uma entrevista anterior, a atriz já havia comentado que chegou a provar o uniforme, mas sua preferência ficou com a vestimenta final definida pelo filme:

"Ah, nós tentamos todas as variações da roupa. Eu não consigo enfatizar o suficiente a quantidade de outfits e quantas variações do uniforme da Arlequina nós tentamos. Nós tentamos a roupa de boba da corte, tentamos o corset e a saia, tentamos calças de couro, tentamos literalmente todos os tipos possíveis de roupas para ela. Eu realmente amo o lugar onde terminamos. E quem sabe, talvez nas sequências nós podemos tentar a roupa de boba da corte. Acho que há um mundo de possibilidades."

Esquadrão Suicida estreia no Brasil no dia 4 de agosto. O filme ganhou um novo trailer no último fim-de-semana, após o painel na Comic-Con 2016 de San Diego. Veja abaixo.

Esquadrão Suicida Trailer
 

