URL_REF: http://www.adorocinema.com//noticias/filmes/noticia-128835/








                    
                    Dando uma pausa na franquia Velozes & Furiosos, Michelle Rodriguez se juntou ao elenco de Widows, novo projeto de Steve McQueen (12 Anos de Escravidão).

Inspirada em uma série de TV britânica homônima dos anos 1980, o longa gira ao redor de quatro viúvas, que decidem terminar o último trabalho de seus falecidos maridos, mortos durante um assalto fracassado. A produção ainda terá atuações de Viola Davis, Andre Holland (Moonlight: Sob a Luz do Luar) e Cynthia Erivo - atual vencedora do Tony Awards de melhor atriz por sua performance no revival do musical A Cor Púrpura. 

O roteiro de Widows é assinado por McQueen e Gillian Flynn, autora do livro Garota Exemplar e responsável pela elogiada adaptação da obra para as telonas. As filmagens devem começar ainda em 2017, mas não dá data de estreia oficial. 

Em abril, terá dose dupla de Michelle Rodriguez nas telonas: ela faz parte do elenco de dubladores de Os Smurfs e a Vila Perdida e reprisa o papel de Letty em Velozes & Furiosos 8.







Velozes & Furiosos 8 Trailer



 






Os Smurfs e a Vila Perdida Trailer



 
