URL_REF: http://www.adorocinema.com//noticias/filmes/noticia-125836/






Um dos lançamentos mais aguardados do ano, Minha Mãe é uma Peça 2 chegará aos cinemas em 22 de dezembro, de olho no público que adora fechar o ano com uma comédia nacional (a franquia Até que a Sorte nos Separe que o diga). Agora rica, famosa e apresentadora de TV, Dona Hermínia (Paulo Gustavo) permanece atazanando com muito amor os filhos e enrolada com o ex Carlos Alberto (Herson Capri) na sequência, dirigida por César Rodrigues. Outra novidade é a chegada de sua irmã Lúcia Helena (Patricya Travassos), há anos afastada do Brasil. O cartaz oficial foi divulgado hoje:

Samantha Schmütz, Rodrigo Pandolfo, Mariana Xavier, Alexandra Richter, Suely Franco e Malu Valle completam o elenco da comédia, roteirizada por Fil Braz e Paulo Gustavo.
Minha Mãe é uma Peça 2 TrailerIafa Britz Reportagem

