URL_REF: http://www.adorocinema.com//noticias/series/noticia-124132/








A Fox venceu um verdadeiro leilão por um projeto ambicioso: uma releitura da lenda do Rei Arthur. Segundo o THR, a emissora fechou uma parceria com os produtores Gail Berman e Joe Earley para realizar a série Camelot, um drama policial procedural ambientado nos dias de hoje.
Camelot é ambientada na cosmopolita Manhattan do século 21, onde um mágico ancião (Merlin?!) estranhamente acorda e o grafiteiro Art (agora você pegar todas!) deverá se unir com o melhor amigo Lance e a ex-namorada Gwen — uma policial idealista — para completar seu destino: combater as forças malignas que ameaçam a cidade.
Dan Frey e Ru Sommer são os criadores de Camelot. A dupla assinará o roteiro (garantido com pena de compromisso) para, então, esperar o sinal verde para o piloto.

