URL_REF: http://www.adorocinema.com//noticias/series/noticia-123761/






Robert Downey Jr. é mais uma estrela a caminho da TV. No caso, um caminho de volta. E promissor.
Vencedor do Globo de Ouro 2001 pela série Ally McBeal, o Tony Stark do Universo Cinematográfico Marvel terá parceria com a esposa Susan Downey e ninguém menos que Nic Pizzolatto para um drama da HBO. O projeto é misterioso, então, fontes levantam suspeitas sobre se tratar de um reboot de Perry Mason — há muitos anos nos planos do astro de Homem de Ferro.
Criador de True Detective, Nic Pizzolatto não retorna para a planejada terceira temporada da série policial exatamente por causa de um projeto mantido em sigilo. Muito provavelmente, essa é a produção em que ele trabalha, já que o THR o confirma como roteirista da atração. Robert Downey Jr. assina a produção executiva e será protagonista da série dramática. 

