URL_REF: http://www.adorocinema.com//noticias/filmes/noticia-128698/








Nosso terceiro dia no Festival de Berlim foi repleto de surpresas, com filmes polêmicos que dividiram o público e a crítica. Para cada grito de "genial", três pessoas saíam no meio da sessão, inconformadas com o que viam.
Saiba um pouco mais sobre os filmes, leia as nossas críticas e assista ao vídeo-diário diretamente da 67ª Berlinale:

 




Os animais assassinos
Já pensou o que aconteceria se os animais se unissem em busca de vingança contra os humanos? Esta é a ideia improvável de Pokot ("Rastros"), uma mistura de suspense e comédia escrachada da diretora Agnieszka Holland. O roteiro tem surpresas de sobra para o público, mas nem sempre elas fazem muito sentido.
Leia a nossa crítica.

 




Na pele dos outros
Pieles, do jovem diretor espanhol Eduardo Casanova, incendiou a plateia da Berlinale, deixando uns tantos espectadores enojados e outros maravilhados com a ousadia de contar histórias sexuais de pessoas deformadas, ora com problemas reais, ora com doenças fictícias. É preciso ter bastante estômago para aguentar a abordagem do diretor...
Leia a nossa crítica.

 




Retrato da transexualidade
O drama chileno Una Mujer Fantastica acompanha a vida de uma garçonete transexual, Marina (Daniela Vega) que perde o namorado após uma doença e passa a sofrer ataques da família dele. Excelente no retrato da transfobia sofrida pela protagonista, o filme incomoda por usar algumas metáforas óbvias, e arriscar muito timidamente no universo fantástico. Mesmo assim, tem grandes chances de conquistar algum prêmio no júri oficial.
Leia a nossa crítica.

 




O fim das revoluções
No Intenso Agora, documentário brasileiro de João Moreira Salles, usa apenas imagens de arquivo das revoluções culturais e políticas de 1966-1968 em Paris, Praga e China, além de vídeos da resistência contra a ditadura militar no Brasil. O diretor questiona a dissolução dos movimentos sociais e a maneira como foram tratados em imagens oficiais e registros amadores da época. Um excelente estudo, e certamente um dos melhores filmes da Berlinale até agora.
Leia a nossa crítica.







No Intenso Agora report



Críticas dos filmes do 67º festival de Berlim
Como Nossos Pais
Discreet
As Duas Irenes
Félicité
Una Mujer Fantastica
No Intenso Agora
O Jantar
On Body and Soul
Pendular
Pieles
Pokot
Rifle
T2 Trainspotting
Those Who Make Revolution Halfway Only Dig Their Own Graves
Vaya
Vazante
Weirdos
