URL_REF: http://www.adorocinema.com//noticias/filmes/noticia-123518/






Já imaginou poder levar seu cachorrinho para ver um filme nas telonas?

Aproveitando o lançamento da animação Pets - A Vida Secreta dos Bichos, a Cinesa - maior rede de cinemas da Espanha - fechou uma parceria com Affinity Foundation para promover uma sessão especial. Nela, cada ingresso, intulado petfriendly (amistoso com animais), permite que os espectadores tenham a companhia de seus melhores amigos: os cães de estimação.

Ao entrar no cinema, cada bichinho ganha uma tigela de água e um pequeno lanche - para substituir a tradicional pipoca. Dependendo do tamanho do animal, cada dono poderá sentar na poltrona ou no corredor da sala. E para manter a ordem, o local ainda terá vários adestradores. Sessão normal, às vezes, nem tem lanterninha... Acho chique!

O objetivo desta iniciativa é normalizar o acesso de cachorros em locais de entretenimento e lazer. Caso esta primeira tentativa seja um sucesso, a empresa pode repetir eventos como este e não descarta a ideia de abrir as portas para outros tipos de animais. 

A sessão especial para os bichinhos acontece hoje, nessa sexta-feira, dia 5, na cidade de Madri.

Com mais de US$400 milhões nas bilheterias internacionais, Pets - A Vida Secreta dos Bichos já garantiu sequência, mas só chega aos cinemas no dia 25 de agosto. 

Pets - A Vida Secreta dos Bichos Trailer
 

