URL_REF: http://www.adorocinema.com//noticias/series/noticia-123639/






Uma novidade no elenco de The Big Bang Theory promete agitar a vida dos protagonistas. A CBS escalou Dean Norris (Breaking Bad, Under The Dome) para fazer uma participação especial em três episódios da 10º temporada.

Seu papel será Capitão Williams, um representante "durão" da Força Aérea que está muito interessado na última invenção de Leonard (Johnny Galecki) e Howard (Simon Helberg).

Vale lembrar que os próximos episódios ainda terão aparições de Katey Sagal e Jack McBrayer como a mãe e o irmão de Penny (Kaley Cuoco).

Durante painel no Television Critics Association, o presidente da CBS, Glenn Geller, declarou que a emissora não pretende colocar um ponto final na comédia tão cedo: "Estamos muito confiantes que todos os envolvidos também desejam que TBBT continue após a décima temporada. Eu sei que a Warner Bros. vai fechar os contratos [com os atores]. Espero que a série dure para sempre".

The Big Bang Theory retorna dia 19 de setembro para a programação da CBS. No Brasil, a série é exibida pelo canal Warner.




