URL_REF: http://www.adorocinema.com//noticias/filmes/noticia-124033/






Nao é fácil construir uma cidade de Nova York recheada de fantasmas, espíritos e ectoplasmas...

Um novo vídeo divulgado pela VFX Breakdown mostra como foram produzidos os efeitos visuais de Caça-Fantasmas. Usando muita iluminação LED para orientar os atores, as imagens revelam o passo a passo das criações de seres assustadores e dos raios usados pelas heroínas interpretadas por Kristen Wiig, Melissa McCarthy, Leslie Jones e Kate McKinnon.

Confira: 



Com poucas chances de ganhar uma sequência, Caça-Fantasmas ainda sendo exibido em alguns cinemas brasileiros.

Caça-Fantasmas Trailer
 

