URL_REF: http://www.adorocinema.com//noticias/filmes/noticia-124637/






Duncan Jones lançou seu último longa-metragem nesse ano (o esperado filme baseado no game Warcraft) e já prepara seu próximo filme: Mute, que entra em produção na próxima semana. Perguntado sobre ligações entre seu novo trabalho e seus dois outros longas de ficção científica, o filho cineasta de David Bowie respondeu: Contra o Tempo, não; Lunar, sim.

Mute foi escrito por Jones e Mike Johnson e é ambientado numa Berlim futurista, daqui a 40 anos. Foco de um choque entre imigrantes de Leste e Oeste, a cidade é uma Casablanca sci-fi onde o bartender mudo Leo Beiler tem uma única razão para viver, que é uma mulher que desapareceu. Quando a busca de Leo o leva mais fundo no submundo da cidade, ele conhece uma estranha dupla de cirurgiões norte-americanos sem saber se eles poderão ajudá-lo ou oferecer-lhe perigo.
Alexander Skarsgard (A Lenda de Tarzan), Paul Rudd (Capitão América: Guerra Civil) e Sam Rockwell (Lunar!) formam o trio principal de Mute. Abaixo, a primeira imagem conceitual do filme:
Duncan Jones Entrevista
 

