URL_REF: http://www.adorocinema.com//noticias/filmes/noticia-124469/






Faleceu hoje em Sergipe o ator Domingos Montagner, de 54 anos. Durante uma folga nas gravações da novela da TV Globo Velho Chico, em que interpretava o protagonista Santo, ele passeava com a colega de cena Camila Pitanga quando decidiu entrar no rio São Francisco para dar um mergulho e, levado pela correnteza, não conseguiu retornar à superfície.
Nascido em São Paulo, o ator dedicou-se por décadas ao circo antes de ganhar destaque na TV. Sua estreia foi na série do GNT Mothern e a primeira novela foi Cordel Encantado, grande sucesso do horário das seis que lhe rendeu vários prêmios na categoria revelação. Um dos principais galãs adultos da emissora nos últimos anos, estrelou Salve Jorge, Joia Rara e Sete Vidas e participou também de Força-Tarefa, Divã e A Cura.
Seus créditos no cinema incluem Gonzaga - De Pai pra Filho, A Grande Vitória, De Onde Eu Te Vejo, Vidas Partidas e Um Namorado Para Minha Mulher, atualmente em cartaz, em que interpreta o "amante profissional" Corvo. Ele também está no elenco de Através da Sombra, ainda inédito.
Vencedor do Prêmio Shell de Melhor Ator em 2008 pela peça A Noite dos Palhaços Mudos, Domingos também era diretor criativo do Circo Zanni e protagonista da série Romance Policial – Espinosa.
Um Namorado Para Minha Mulher EntrevistaUm Namorado Para Minha Mulher TrailerDe Onde Eu Te Vejo Trailer

