URL_REF: http://www.adorocinema.com//noticias/filmes/noticia-123083/





Dane DeHaan e Cara Delevingne em cena de "Valerian e a Cidade dos Mil Planetas"

Não é de hoje que Luc Besson alimenta o sonho de ver a história em quadrinhos Valerian et Laureline nas telas de cinema. Apaixonado pelos personagens desde criança, o diretor teve a chance de levá-los à telona logo após dirigir O Quinto Elemento, em 1997, mas a recusou por considerar que não existia tecnologia suficiente para tal transposição. Foi apenas com o lançamento de Avatar, doze anos depois, que o projeto voltou à tona.

O motivo de tamanha preocupação foi explicado durante o painel de Valerian e a Cidade dos Mil Planetas no Hall H, realizado nesta sexta à tarde. "Apenas 10% dos personagens são humanos, os demais são todos alienígenas", disse o diretor. As artes conceituais apresentadas pela produtora Virginie Besson-Silla revelaram diversas espécies extra-terrestres, compondo uma fauna que remete ao trabalho feito por George Lucas no primeiro Guerra nas Estrelas. A dependência dos efeitos especiais é assumida abertamente pelo diretor: "Teremos 10 meses de pós-produção com este filme, ele terá cerca de 2700 cenas com efeitos especiais".

Com estreia nos cinemas agendada para apenas daqui a um ano, Valerian ainda terá muito trabalho pela frente. Ainda assim, Besson e sua equipe conseguiram preparar algumas breves sequências, exibidas em primeira mão para o público do Hall H. Sempre estreladas por Dane DeHaan e Cara Delevingne, intérpretes dos personagens-título da HQ, é possível ter uma ideia do visual intergaláctico planejado. Uma delas, que conta com a participação de Ethan Hawke, lembra bastante o visual espalhafatoso adotado em O Quinto Elemento.

Entretanto, o principal destaque do material exibido foi uma impressionante cena em que Valerian corre de forma alucinada, no melhor estilo videogame em primeira pessoa, passando por vários ambientes em sequência. A breve participação de Rihanna, com um visual semelhante ao de Liza Minelli em Cabaret, também chamou a atenção. "A parte de Rihanna é muito louca", afirmou DeHaan. "Sempre que falava com alguém sobre as duas semanas em que trabalhamos juntos era para dizer que estava de boca aberta. É tudo que posso dizer."

Com orçamento digno de blockbuster americano, em torno de US$ 180 milhões, Valerian e a Cidade dos Mil Planetas conta ainda com Clive Owen no elenco e chegará aos cinemas brasileiros em 20 de julho de 2017, sob distribuição da Diamond Filmes.

