URL_REF: http://www.adorocinema.com//noticias/filmes/noticia-126366/






Lançado em 2006, o documentário Uma Verdade Inconveniente, dirigido por Davis Guggenheim, ajudou a levar a discussão sobre mudanças climáticas drásticas causadas pela ação do homem para uma escala global.
Após 10 anos do lançamento do filme que venceu o Oscar de melhor documentário, a Paramount Pictures anunciou que uma sequência será lançada, em première mundial, na abertura do Festival de Sundance, um dos principais festivais dedicados ao cinema independente do mundo.
O primeiro Uma Verdade Inconveniente acompanha uma palestra de Al Gore, ex-vice presidente dos Estados Unidos durante a gestão Bill Clinton, sobre os perigos do aquecimento global. O filme também acompanha os esforços do político e ambientalista ao redor do mundo para atrair atenção para o tema. O ativismo do ecologista rendeu a ele um Nobel da Paz no ano de 2007.
De acordo com informações do site Deadline, a sequência do filme não seguirá o mesmo formato do original e mostrará Gore viajando pelo mundo "para contar uma história de mudança".

"Agora, mais do que nunca, nós temos que voltar a nos dedicar a resolver a crise climática", disse Gore em um comunicado oficial. No início de dezembro o ex-vice presidente teve um encontro com o presidente eleito Donald Trump, que tem sido criticado por cientistas e ambientalistas por negar a existência do aquecimento global, conceito que considera ter sido inventado pela China para enfraquecer a indústria estadunidense.
"Mas nós temos motivos para ter esperança: As soluções para a crise estão ao alcance das nossas mãos. Eu estou profundamente honrado e grato que a Paramount Pictures e a Participant Media tenham, mais uma vez, assumido a tarefa de levar o urgente assunto da crise climática ao mundo", completou Gore.
A sequência de Uma Verdade Inconveniente entra em cartaz em 2017, ainda sem data definida.
Uma Verdade Inconveniente Trailer
 

