URL_REF: http://www.adorocinema.com//noticias/filmes/noticia-128591/








Dois dos atores franceses mais queridos mundialmente hoje, Marion Cotillard e Louis Garrel demoraram a contracenar, mas finalmente resolveram o "problema" ano passado. Sob o comando de Arnaud Desplechin eles fizeram Les fantômes d'Ismaël, ainda em finalização; e dirigidos por Nicole Garcia estrelaram Um Instante de Amor, que a Mares Filmes lança no Brasil dia 22 de junho.
Exibido no Festival de Cannes do ano passado, Um Instante de Amor é uma adaptação do romance Mal de Pierres, de Milena Agus, que conta a história de Gabrielle (Cotillard), mulher que é obrigada a se casar com um viúvo (Àlex Brendemühl) ao fim da Segunda Guerra Mundial e vai desfalecendo de infelicidade. Sem conseguir engravidar, ela busca a fertilidade em supostamente milagrosas águas termais e no local acaba conhecendo um militar (Louis Garrel) que mexe com seus sentimentos mais adormecidos.
Indicado ao César - o Oscar francês - em oito categorias, incluindo melhor filme, atriz e direção, o drama tem seu cartaz nacional divulgado com exclusividade aqui no AdoroCinema:











Um Instante de Amor trailer



