URL_REF: http://www.adorocinema.com//noticias/series/noticia-128465/






















Faltando poucos dias para a estreia de Legion, o canal FX continua divulgando teasers para aumentar a ansiedade dos fãs. A série produzida por Noah Hawley (Fargo) é a nova adaptação de um personagem da Marvel, mas promete uma ambientação completamente diferente das outras séries conhecidas deste mesmo 'universo'.

Os vídeos não fazem muitas revelações sobre a trama da série, o que é um ponto a favor da estratégia de divulgação optada pela equipe de produção, e o making of (acima) joga para o público descobrir do que se trata a série. Confira os demais vídeos ao fim do texto.

Legion acompanha David Haller (Dan Stevens), um rapaz diagnosticado com esquizofrenia que passou os últimos cinco anos em hospitais. Agora, aos 30 e institucionalizado mais uma vez, David se perde na rotina estruturada da vida no hospital, e passa todo o seu tempo em silêncio junto com sua amiga Lenny (Aubrey Plaza), uma paciente cujo vício em drogas e álcool não diminuiu em nada seu otimismo. Mas a vida de David muda com a chegada de uma nova paciente: Syd Barrett (Rachel Keller). Atraídos um pelo outro, David e Syd compartilham um encontro surpreendente, depois do qual David enfrenta a possibilidade de as vozes que ele ouve não sejam exatamente produtos de sua imaginação.
O que é real e o que é produto da imaginação de David? Em quem o público pode confiar?
A primeira temporada de Legion terá 8 episódios, e estreia no canal FX do Brasil no dia 9, às 22h30.






Legion teaser









Legion teaser









Legion teaser



 
