URL_REF: http://www.adorocinema.com//noticias/series/noticia-125263/






Amanhã é dia de conferir na FOX a estreia da sétima temporada de The Walking Dead. Entre o final da sexta e o início do novo ano, foram vários os debates e muita discussão a respeito do final da temporada anterior, que acabou em um grande cliffhanger.

O AdoroCinema encontrou com a equipe e com o elenco da série na última San Diego Comic-Con e pôde ouvir deles o que acharam do polêmico final e também sobre o que esperar da nova temporada. E, não se preocupem, eles não falaram que morre pelas mãos do Negan!

Questionado sobre o cliffhanger, o produtor Scott M. Gimple destacou: "Faz sentido que a temporada acabe, de uma perspectiva narrativa, com todos os personagens ajoelhados no chão. Quanto a uma questão referencial aos filmes e séries que amamos, nós crescemos com os cliffhangers. Grandes obras terminam em um cliffhanger como O Império Contra-Ataca e, mais recentemente, Lost. Utilizamos isso para estimular a imaginação de nosso público com um final que não é óbvio. Para mim, uma das melhores coisas que eu sempre ouço falarem sobre a nossa série é que duas pessoas estranhas, que não se conhecem, podem se encontrar na rua, ou sentar próximos um do outro no avião ou em um restaurante e ainda assim ter algo em comum a conversar, mesmo não tendo nada em comum. E muitas pessoas estão comentando sobre o cliffhanger. Diminuir a distância entre as pessoas e fazer com que elas tenham algo em comum é incrível. É um grande privilégio poder fazer isso."

O produtor e diretor Greg Nicotero também defendeu o final da temporada anterior e ainda prometeu um episódio de retorno tão impactante quanto o Casamento Vermelho de Game of Thrones. "Vocês ficarão vidrados ao assistir o primeiro episódio. É uma montanha-russa de emoções: tudo o que vocês imaginarem que podem sentir, vocês sentirão. Chegamos a esse ponto porque nossos personagens estão devastados, mas esse não é o maior desafio deles: eles enfrentarão coisas piores pela frente. Com certeza foi o episódio mais difícil de gravar", revelou.

Na sequência, os atores falaram sobre os atuais momentos de seus personagens. "Eu acho que Rick não está em um bom momento. Todas as coisas pelas quais ele lutou e as quais conquistou foram viradas de cabeça para baixo por um cara em um espaço de vinte e quatro horas. Eu acho que é a primeira vez que ele se sente impotente após ter acordado depois do apocalipse. Todos estão em perigo, ele, seu filho, as pessoas que mais ama. Ele está desesperado, tudo mudou", afirmou Andrew Lincoln. Já Norman Reedus falou: "Eu acho que Daryl falhou em algumas coisas e acho que ele se sente culpado. Ele se sente bem por poder confiar em seus companheiros e se sente bem porque seus companheiros confiam nele de volta. Então acho que ele se sente culpado sim, principalmente em relação o que aconteceu com Denise. O final da última temporada não foi o final da última temporada: foi o início dessa. Então, todos estão muito confusos, emocionalmente falando."

Steven Yeun lembrou o momento em que Glenn se levanta para defender os companheiros. "Acho que o que Glenn faz nesse momento é um atestado de sua condição psicológica: ele está preocupado com a sua mulher, pensando sobre o que acontecerá com seu filho e como pode evitar que a tragédia aconteça. Então sim, acho que é um momento em que ele chama a responsabilidade para si", disse.

Glenn busca sempre defender Maggie, mas é curioso destacar que a personagem vem se mostrando cada vez mais independente e determinada com o passar das temporadas. Sobre isso, Lauren Cohan apontou: "Acho que ela entendeu que precisava tomar a frente e ser corajosa. Foi um momento em que o grupo entendeu que estávamos prontos para seguir em frente e tomar o controle de nossos destinos. É interessante que assim que ela se sente pronta para embarcar nessa nova jornada, ela cai em uma estrada que acaba dando neste adorável homem [Negan]. Acho que há uma mensagem aí em algum lugar e temos que descobrir o significado disso."

Mas o homem que todo mundo queria ouvir era Jeffrey Dean Morgan, o Negan. Questionado sobre como é entrar para a série matando um amado personagem, ele afirmou: "É ótimo. De início, a introdução de Negan foi difícil para todos nós. Achei que não iam gostar muito de mim. E, de fato, eles realmente não gostam, acontece. Interpretar esse papel é como um sonho que se torna realidade para mim. É o papel mais divertido da minha carreira e é o papel mais terrível para todo mundo que está aqui. Este é o melhor elenco do qual eu já fiz parte. É complexo, mas eu estou me divertindo muito e todos os meus colegas são incríveis." 


O ator destacou ainda que não considera seu personagem um vilão: "Negan não se vê como o vilão. O que é diferente sobre ele é esse certo humor e carisma que ele tem mesmo que ele possa matar alguém repentinamente. Mesmo que você odeie o Negan, você pode acabar se divertindo com ele ocasionalmente. Não é, Norman?" No que Norman respondeu: "Na verdade, não!"

A estreia da nova temporada de TWD acontece neste domingo, na FOX, às 23h30.

