URL_REF: http://www.adorocinema.com//noticias/filmes/noticia-123659/







Zoe Kravitz durante a Paris Fashion Week 2016-2017

Talvez seja um pouco tarde para anúncios de elenco de Animais Fantásticos e Onde Habitam, mas a Warner confirmou uma adição no spin-off de Harry Potter. A atriz Zoë Kravitz é a novidade.

Segundo destaca o The Hollywood Reporter, Kravitz entrou para o filme após o início das filmagens, e terá um papel pequeno no longa que estreia este ano, mas ganha maior destaque na já anunciada segunda parte da trilogia, que chega aos cinemas em novembro de 2018. 

Kravitz (27), esteve recentemente em Max Max: Estrada da Fúria, e interpreta Christina na Série Divergente. Além disso, vai repetir a parceria com Shailene Woodley na minissérie Big Little Lies, da HBO.

Atualmente, Animais Fantásticos e Onde Habitam segue em pós-produção. O filme protagonizado por Eddie Redmayne como Newt Scamander conta também com Ezra Miller – cuja primeira imagen foi divulgada recentemente, Katherine Waterston, Colin Farrell e Jon Voight.

Veja o trailer. Animais Fantásticos e Onde Habitam estreia em 17 de novembro. 

Animais Fantásticos e Onde Habitam Trailer
 

