URL_REF: http://www.adorocinema.com//noticias/filmes/noticia-128855/






















No penúltimo dia de competição oficial em Berlim foi mostrado à imprensa internacional o único filme brasileiro na seleção oficial: Joaquim, dirigido por Marcelo Gomes. O drama histórico mostra os conflitos políticos do jovem Tiradentes (Júlio Machado), desde o trabalho como militar até a rebelião contra a Coroa portuguesa.

 




O projeto teve uma recepção fria por parte da imprensa local, que talvez esperasse um resultado mais formatado dentro do gênero "biografia histórica". Mas Gomes oferece uma ótima reflexão sobre a construção da identidade mestiça do brasileiro, além de fazer uma bem-vinda chamada à rebelião contra as políticas de opressão.
Crítica no ar em breve!

 




Cinema mínimo
Ao contrário do fervoroso Joaquim, o sul-coreano On the Beach At Night Alone é marcado por uma simplicidade surpreendente. O filme de Hong Sang-soo traz a história de uma jovem atriz que interrompe a carreira após uma decepção amorosa. Ela reencontra os amigos e pede conselhos, enquanto se embebeda nos jantares e fala mais do que gostaria.
O resultado confirma o talento do cineasta para controlar narrativas mínimas, mas ainda assim dotadas de humanismo e lirismo.
Leia a nossa crítica.


Críticas dos filmes do 67º festival de Berlim
El Bar
Beuys
Bright Nights
Colo
Como Nossos Pais
Discreet
As Duas Irenes
Félicité
Have a Nice Day
The Lost City of Z
Una Mujer Fantastica
Não Devore Meu Coração
No Intenso Agora
O Jantar
On Body and Soul
On the Beach at Night Alone
The Other Side of Hope
The Party
Pendular
Pieles
Pokot
Return to Montauk
Rifle
Sage Femme
T2 Trainspotting
Those Who Make Revolution Halfway Only Dig Their Own Graves
Vaya
Vazante
Weirdos
