URL_REF: http://www.adorocinema.com//noticias/filmes/noticia-125573/






Mais herdeiros dos vilões da Disney vão entrar para a franquia Descendentes! Conheça Gil (Dylan Playfair), filho do Gaston de A Bela e a Fera; Uma (China Anne McClain), filha de Ursula de A Pequena Sereia; e Harry Hook (Thomas Doherty), filho do Capitão Gancho de Peter Pan.

Descendentes 2 ainda terá os retornos dos protagonistas Mal (Dove Cameron), Evie (Sofia Carson), Jay (Booboo Stewart) e Carlos (Cameron Boyce). Kenny Ortega também volta a assumir a cadeira de direção.

As filmagens da continuação ainda estão acontecendo e a previsão de estreia é para 2017.



Descendentes 2 Teaser
 

