URL_REF: http://www.adorocinema.com//noticias/filmes/noticia-125311/






Aliados é um romance ambientado na década de 1940, mas bem poderia ter como tema aquele clássico pagode do final dos anos 1990: "Me apaixonei pela pessoa errada".

O novo projeto do diretor Robert Zemeckis (Forrest Gump) acaba de ganhar um belo cartaz, que traz os protagonistas Brad Pitt e Marion Cotillard em clima de romance, à beira de um beijo apaixonado.

Na trama, os dois são espiões que fingem ser um casal durante uma missão para eliminar um embaixador nazista. Mas eles acabam se apaixonando e construindo uma família. Anos depois, essa vida feliz é abalada com a notícia de que, durante este tempo todo, a moça pode ter trabalhado como informante para os alemães. 

Aliados estreia nos cinemas brasileiros no dia 12 de janeiro.



Aliados Trailer
 

