URL_REF: http://www.adorocinema.com//noticias/filmes/noticia-124748/








Contratado para dirigir e estrelar uma nova adaptação do romance policial Assassinato no Expresso Oriente, Kenneth Branagh queria Angelina Jolie no elenco, mas a negociação não deu certo. Charlize Theron entrou como provável substituta, Leslie Odom Jr. (vencedor do Tony de Melhor Ator por Hamilton) andou cotado e agora o THR revela que Johnny Depp e Michelle Pfeiffer estão na "lista dos sonhos" da produção. O objetivo é contar com um superelenco para apresentar o mistério do homicídio de um dos passageiros do famoso trem.
Na trama criada por Agatha Christie, o detetive Hercule Poirot corre contra o tempo para descobrir quem é o assassino a bordo. Branagh, que vai interpretar o investigador, disse ao THR que a ideia de sua versão é explorar a profundidade dos personagens e da história, deixando de lado o aspecto "jogo de tabuleiro". "Ela [Agatha] tinha um senso muito bom de análise psicológica e percepção. Acho que o público está pronto e preparado para prestar mais atenção neste seu lado e dissociar sua imagem dos 'dramas de época'".
A adaptação mais famosa da obra é Assassinato no Orient Express (1974), de Sidney Lumet. O elenco tinha Albert Finney, Lauren Bacall,Jacqueline Bisset, Jean-Pierre Cassel, Sean Connery, Anthony Perkins, Martin Balsam, Vanessa Redgrave e Ingrid Bergman - que ganhou o Oscar de Melhor Atriz Coadjuvante pelo papel.
Hilary Strong, CEO da empresa que cuida dos escritos da aclamada escritora britânica, explicou ao THR a "nova onda" de versões. "Uma das críticas que mais ouço é sobre mexer com os filmes clássicos. 'Como você pode refazer Assassinato no Orient Express?'. Bem, são filmes icônicos, mas datados. Existe um novo público que não vê filmes feitos em 1957 ou 1974 e queremos que eles conheçam as histórias de Agatha. Além de Assassinato no Expresso Oriente, estão em desenvolvimento na Fox longas baseados em Testemunha de Acusação (com Ben Affleck dirigindo e estrelando) e E Não Sobrou Nenhum (de Morten Tyldum).
Com roteiro de Michael Green (Blade Runner 2), Assassinato no Expresso Oriente tem estreia prevista para novembro de 2017.
Assassinato no Orient Express Trailer

