URL_REF: http://www.adorocinema.com//noticias/filmes/noticia-123951/






A Weinstein Company segue com os planos de produzir uma versão hollywoodiana do sucesso francês Intocáveis. Neil Burger (O Ilusionista, Sem Limites, Divergente) fechou contrato para ser o diretor do remake. 

Nomes como Tom Shadyac e Paul Feig chegaram a ser cotados para assumir a cadeira de direção - ainda na época que Colin Firth negociava um papel na produção. Prometendo trazer "um novo olhar sobre a história", o longa acompanha a improvável amizade entre um aristocrata tetraplégico (Bryan Cranston) e seu ajudante atrapalhado da periferia (Kevin Hart).  

Lançado em 2011, Intocáveis teve François Cluzet e Omar Sy nos papéis principais e direção de Eric Toledano e Olivier Nakache. Sucesso de público e crítica, chegou a arrecadar US$426 milhões nas bilheterias mundiais. 

Uma refilmagem brasileira foi anunciada pela Paris Filmes, mas nunca saiu do papel. Por outro lado, uma adaptação teatral foi produzida com Val Perré e Marcello Airoldi como protagonistas. 

As filmagens do remake hollywoodiano de Intocáveis começam no dia 15 de janeiro de 2017.


Intocáveis Trailer
 

