URL_REF: http://www.adorocinema.com//noticias/series/noticia-124702/






Com Transparent no caminho, Modern Family pode até já ter deixado de ser a família realmente mais moderna da TV há algum tempo, mas a oitava temporada vai dar mais um passo rumo à inclusão.

Segundo o The Hollywood Reporter, o próximo episódio da série terá a participação de um ator mirim abertamente transgênero. 

O pequeno Jackson Millarker, de oito anos, viverá Tom, amigo de Lily (Aubrey Anderson-Emmons). Os dois estarão brincando juntos quando Cam (Eric Stonestreet) e Mitchell (Jesse Tyler Ferguson) percebem que a filha está insultando o novo amigo. Eles, então, aproveitarão a oportunidade para ensinar à garota novas lições sobre aceitação e tolerância. 

O THR destaca que Millarker é o primeiro ator transgênero mirim a ganhar um papel na televisão. Recentemente, durante o Emmy Awards 2016, o ator Jeffrey Tambor, intérprete de Maura em Transparent, entregou um emocionante discurso em que pediu a Hollywood que contrate mais atores transgêneros, e expressou o desejo de ser o último ator não-binário a interpretar uma personagem trans – a fim de que haja mais oportunidades. O seu discurso recebeu o apoio posterior de Jill Soloway, criadora da série, e de Laverne Cox. 

O episódio de Modern Family em questão se chamará "A Stereotypical Day", e vai ao ar na ABC na próxima quarta-feira (28).




