URL_REF: http://www.adorocinema.com//noticias/filmes/noticia-123092/






Em abril deste ano, o conglomerado Comcast Corporation, dona da NBCUniversal, comprou a DreamWorks Animation (DWA), estúdio de animação responsável por filmes/franquias como Shrek, Como Treinar o Seu Dragão,Kung Fu Panda, Madagascar, Os Croods, Bee Movie - A História de Uma Abelha e A Fuga das Galinhas.
Naturalmente, agora que está sob nova direção, a DWA pode voltar produzir filmes sobre o ogro mais famoso do cinema. De acordo com o site The Hollywood Reporter, a Universal deu sinal verde para que a DWA produza dois filmes por ano. Segundo a publicação, o estúdio lançará Shrek 5 e um filme animado de Edgar Wright e David Walliams entitulado Shadows em 2019.
A franquia foi iniciada de forma bem sucedida com o primeiro Shrek, de 2001, que impactou o cinema de animação voltado para a família com piadas cheias de referências à cultura pop. Ao todo, os quatro filmes dedidacos a Shrek, Fiona, Burro e cia. e o spin-off Gato de Botas já arrecadaram um montante de US$ 3,5 bilhões de dólares.
Os filmes da cinessérie já foram indicados ao Oscar em cinco ocasiões, sendo que Shrek (2001) venceu a estatueta na categoria melhor animação em 2002.
Shadows é a reformulação de um antigo projeto entitulado Me and My Shadow, que vai acompanhar uma sombra cansada de ficar atrás de uma das pessoas mais entediantes do mundo.
Shrek Trailer
 

