URL_REF: http://www.adorocinema.com//noticias/series/noticia-126016/






A Netflix divulgou as primeiras imagens e a data de estreia de Santa Clarita Diet. A nova série de humor negro protagonizada por Drew Barrymore e Timothy Olyphant chega a todos os territórios cobertos pelo serviço de streaming no dia 03 de fevereiro de 2017.

A série conta a história de Sheila (Barrymore) e Joel (Olyphant), um casal de corretores de imóveis que reside em Santa Clarita, um local no subúrbio de Los Angeles. Tudo de suas pacatas vidas muda quando Sheila decide adotar uma mudança radical, que levará suas vidas a um caminho de morte e destruição... mas de um jeito bom. 

Veja abaixo as primeiras fotos da série. Santa Clarita Diet tem produção assinada por Victor Fresco (Mad About You, My Name is Earl) e contará com 13 episódios em sua primeira temporada. 




