URL_REF: http://www.adorocinema.com//noticias/filmes/noticia-123363/






Um ponto alto da Comic-Con 2016 foi o momento Guardiões da Galáxia Vol. 2 no painel da Marvel. O público enlouqueceu com o trailer e o clipe da aguardada sequência de James Gunn — e as prévias tiveram como grande atração ele, o Baby Groot. Então, o Collider não perdeu a oportunidade de perguntar sobre esses dois tópicos em entrevista com Kevin Feige.
"Ele se lembra", disse o presidente da Marvel, perguntado se o Baby Groot (spoiler!) teria sofrido um reboot ao ser destruído no final de Guardiões da Galáxia. Para deixar bem explicado, o executivo fez uma comparação com outro grande personagem da cultura pop: "Ele não é mentalmente um bebê, ele ainda é o Groot... Eu meio que o comparo ao que era o Spock ao fim de À Procura de Spock e A Volta Para Casa."
No ombro de Drax, vemos o Groot já fora do vasinho de planta, mas ainda bem pequeno.
Para quem não sabe ou não se lembra, o vulcano favorito do mundo morre nesses dois filmes da saga cinematográfica de Jornada nas Estrelas. Spock é ressuscitado, mas suas memórias são fragmentadas, retornando aos poucos. Groot (Vin Diesel) está nesse momento em sua versão bebê, e fontes especulam que Mantis (Pom Klementieff) terá uma função essencial na recuperação dessas lembranças. Porém, seu grande amigo segue sendo o guaxinim mais insano das galáxias.
"Em se tratanto de um filme dos Guardiões da Galáxia e um roteiro de James Gunn, não falamos apenas de algo engraçado ou de ação, falamos de coração", explica Feige sobre a relação entre Groot e Rocket Racoon (Bradley Cooper). "E o tanto de afeto que sai dessa escória de guaxinim e, agora, desse pequeno galho que é o Baby Groot é realmente inspirador. É incrível o que ele fez com esses dois personagens", conta o produtor, jogando a nossa ansiedade na estratosfera.
James Gunn à frente do elenco de Guardiões 2, na Comic-Con 2016.
Ao que parece, pelo menos, essa espera terá fim em breve. Perguntado quando ao menos o trailer de GdG2 será divulgado, ele disse que será em breve — e instigou dizendo que ele pode sair quando o próximo filme da Marvel chega aos cinemas. Em outras palavras, no dia 3 de novembro, data de estreia de outro aguardado longa-metragem do estúdio: Doutor Estranho.
Ainda faltam três meses pra isso, é verdade, mas já vai ajudar a amenizar a espera por Guardiões da Galáxia Vol. 2, que só estreia no dia 4 de maio de 2017.
Logo oficial!

