URL_REF: http://www.adorocinema.com//noticias/filmes/noticia-125252/








Vem aí um novo livro de J.R.R. Tolkien!

"Beren e Lúthien", escrita pelo autor de O Hobbit e O Senhor dos Anéis em 1917, chegará às livrarias em maio de 2017 pela editora HarperCollins.

Possível capa do livro.A publicação conta a história do perigoso amor entre um homem, Beren, e uma elfa, Lúthien. No conto passado na Terra Média, o pai de Lúthien, um lorde elfo, que é contra o relacionamento dos dois, dá a Beren uma tarefa impossível, que deverá ser cumprida antes que os dois possam se casar. Beren e Lúthien foram citados por Tolkien em outros trabalhos seus, como "O Silmarillion" e "O Senhor dos Anéis".

De acordo com o editor da HarperCollins, "Beren e Lúthien" é um "elemento essencial na evolução" de "O Silmarillion", primeiro e último livro no qual o escritor trabalhou. Tolkin terminou o conto em 1917 depois que voltou da Batalha de Somme, onde atuou como um comunicador, mas os primeiros rascunhos da obra datam desde 1914.

A lápide dos Tolkien.A lenda de "Beren e Lúthien" foi tão importante para J.R.R. Tolkien que os nomes dos personagens estão gravados na lápide em que o autor divide com a esposa, Edith.

Este é um dos muitos textos do autor que será compilada e trazida à público pela primeira vez. A obra inédita será editada por Christopher Tolkien, filho do autor — que incluirá passagens em prosa e verso de textos posteriores de Tolkien —, e ilustrada por Alan Lee. O livro será lançado 100 anos após ter sido escrito, no 10º aniversário de publicação de "Os Filhos de Húrin", outra importante publicação de Tolkien.

A trilogia O Senhor dos Anéis foi adaptada para os cinemas por Peter Jackson de 2001 a 2003, enquanto O Hobbit também foi transformado em três filmes pelo mesmo diretor, chegando aos cinemas de 2012 a 2014.

O Senhor dos Anéis - O Retorno do Rei TrailerO Hobbit: A Batalha dos Cinco Exércitos Trailer
 

