URL_REF: http://www.adorocinema.com//noticias/filmes/noticia-123407/






James Gunn, o diretor mais ativo das redes sociais, voltou a compartilhar novidades diretamente com fãs do Universo Cinematográfico Marvel. No caso, ele apenas confirmou algo que já se esperava: Guardiões da Galáxia Vol. 2 não apresentará nenhuma Joia do Infinito. Ou seja, sem ligação com os outros filmes do estúdio, como o cineasta já afirmara antes.
Olho de AgamottoA próxima pedra será apresentada em Doutor Estranho, na forma do Olho de Agamotto, e será a Joia do Tempo. O Tesseract, Joia do Espaço (azul), teve suma importância em Capitão América: O Primeiro Vingador e Os Vingadores - The Avengers. O Éter, Joia da Realidade (vermelha), surgiu em Thor: O Mundo Sombrio. O Orbe, Joia do Poder (roxa), foi fundamental em Guardiões da Galáxia. A Joia da Mente (amarela) criou o Visão (Paul Bettany) em Vingadores: Era de Ultron. Restará apenas uma: a Joia da Alma, provavelmente de cor verde.
O artefato que falta para Thanos (Josh Brolin) completar sua Manopla do Infinito deverá surgir num dos filmes que antecedem Vingadores: Guerra Infinita: pode acontecer em Homem-Aranha, apesar de ser uma coprodução com a Sony; em Thor: Ragnarok, já que Loki (Tom Hiddleston) foi um portador da Joia da Alma; ou em Pantera Negra, que estreia a menos de três meses de Vingadores 3, no dia 4 de maio de 2018.
Guardiões da Galáxia Vol. 2, por sua vez, chega aos cinemas no dia 27 de abril de 2017. Dentre as suas grandes novidades, está o fato de Yondu (Michael Rooker) se unir ao Senhor das Estrelas (Chris Pratt), Gamora (Zoe Saldana), Drax (Dave Bautista), Rocket (Bradley Cooper) e Groot (Vin Diesel) — grande sensação das primeiras prévias do filme.


