URL_REF: http://www.adorocinema.com//noticias/series/noticia-123208/








A série pode até se chamar Supergirl, mas os fãs estão bem ansiosos para saber mais sobre o Superman de Tyler Hoechlin na série da CW.

Como as filmagens da segunda temporada de Supergirl ainda não começaram (e, consequentemente, nenhum teaser com cenas inéditas foi divulgado), boa parte das atenções da Comic-Con 2016 foram voltadas para o ator de Teen Wolf - que fará uma participação especial nos dois primeiros episódios da nova temporada.

Tyler Hoechlin no painel de Supergirl na Comic-Con.A produtora Sarah Schechter revelou que o encontro entre Kara (Melissa Benoist) e Clark Kent será como o de uma família comum: deve acabar em conflito. Afinal, os primos tem diferentes visões sobre o que significa "ser um herói na Terra".

Porém, os dois devem se unir por conta de um "grande acontecimento". Algo que vai envolver a presidente dos Estados Unidos - papel da Mulher-Maravilha original, Lynda Carter.

O painel de Supergirl ainda manteve o clima de mistério ao redor do papel de Chris Wood, novo reforço no elenco regular da atração. A produtora apenas deu uma dica sobre o personagem: era ele quem estava dentro da nave que Kara encontrou no último episódio da primeira temporada. Rumores na imprensa norte-americana apontam que pode ser Mon-El, personagem relacionado com a Legião de Super-Heróis nos quadrinhos.

A segunda temporada de Supergirl estreia dia 10 de outubro nos Estados Unidos. Aqui, a série é exibida pelo canal Brasil.

