URL_REF: http://www.adorocinema.com//noticias/series/noticia-123403/





O fim está chegando, Dany!

Agora é oficial: Game of Thrones tem data para chegar ao fim! Casey Bloys, chefe de programação da HBO, confirmou no evento da emissora no TCA Summer Press Tour que a aclamada série baseada nos livros escritos por George R.R. Martin terminará na oitava temporada, que será lançada em 2018.

"David Benioff e D.B. [Weiss] têm um plano bem específico sobre o número de temporadas que querem fazer", declarou Bloys. "Se eu pudesse convencê-los a fazer mais haveria 10 temporadas, mas queremos manter a liderança deles para que possam fazer a melhor versão da série."

Quem ficará com o cobiçado Trono de Ferro?O término de Game of Thrones na oitava temporada não chega a ser propriamente uma surpresa, visto que vários rumores apontavam neste sentido já há algumas semanas. Entretanto, oficialmente, a série estava renovada apenas para a sétima temporada.

Bloys reafirmou que a sétima temporada terá apenas sete episódios, revelando ainda que não está definida a quantidade de capítulos da oitava. Especula-se que sejam apenas seis. Como a estreia da próxima temporada será apenas no verão de 2017, Game of Thrones automaticamente está fora da premiação do ano que vem do Emmy, o "Oscar da TV americana". Boys, no entanto, não está nem um pouco preocupado com esta ausência.

"Mesmo se você retirar as indicações recebidas por Game of Thrones neste ano, nós ainda temos mais que qualquer outro", declarou, ressaltando as 94 indicações recebidas pela HBO, 23 delas graças a Game of Thrones. Segundo o executivo, as principais apostas da emissora para a próxima temporada do Emmy serão as temporadas finais de The Leftovers e Girls, além da elogiada The Night Of, atualmente em exibição.

Game of Thrones Teaser

