URL_REF: http://www.adorocinema.com//noticias/filmes/noticia-124313/








Marlon Wayans vai produzir e estrelar um remake do filme sueco Naken. Lançado em 2000, o longa de Mårten Knutsson e Torkel Knutsson se inspira em Feitiço do Tempo para narrar o "drama" de Anders, rapaz que acorda nu num elevador de hotel no dia do seu casamento, sem saber exatamente como foi parar ali, e fica preso eternamente na data, dormindo e acordando na mesma manhã caótica. Wayans vai interpretar o irresponsável e imaturo noivo, chamado na versão americana de Rob Anderson.
Michael Tiddes (Inatividade Paranormal, Cinquenta Tons de Preto) vai dirigir a comédia, roteirizada por Cory Koller. As filmagens de Naked estão programadas para os próximos meses.

