URL_REF: http://www.adorocinema.com//noticias/series/noticia-126318/






A Netflix lançou um novo recurso para o seu aplicativo de TV. A usabilidade ajuda os usuários a escolherem mais rapidamente o que assistir, exibindo prévias customizadas de cada série ou filme ao invés de imagens estáticas.

As prévias já estão disponíveis em alguns aparelhos compatíveis com a Netflix, como plataformas de videogame e aparelhos Roku. Smart TVs e outros aparelhos serão atualizados nos próximos meses.

De acordo com informações da assessorias, as prévias são sinopses em formato de vídeo, que destacam a trama, os personagens e o tom de cada série ou filme.

Veja abaixo o vídeo de apresentação:


 

