URL_REF: http://www.adorocinema.com//noticias/filmes/noticia-125000/








A Marvel anunciou três novidades no elenco de Pantera Negra: Forest Whitaker, Daniel Kaluuya (Sicario) e Florence Kasumba (Capitão América: Guerra Civil).

O vencedor do Oscar por O Último Rei da Escócia vai interpretar Zuri, um ancião e antigo guerreiro de Wakanda. Forest já trabalhou com o diretor Ryan Coogler quando foi produtor de Fruitvale Station - A Última Parada, estreia do cineasta - que foi estrelada por Michael B. Jordan, responsável pelo vilão Erik Killmonger na produção da Marvel.

Já Kaluuya será W’Kabi, braço-direito do protagonista T'Challa (Chadwick Boseman). Por fim, Florence reprisará o papel de Ayo, agente da poderosa guarda de elite do Pantera Negra, que apareceu brevemente em Guerra Civil. 

O elenco ainda conta com Lupita Nyong'o, Danai Gurira e Winston Duke como Nakia, Okoye e o vilão Homem-Gorila, respectivamente. Pantera Negra estreia dia 15 de fevereiro de 2018.

Antes disso, Forest Whitaker aparece nos aguardados Rogue One - Uma História Star Wars e A Chegada.

Rogue One - Uma História Star Wars Trailer
 
A Chegada Trailer
 
Capitão América: Guerra Civil Trailer
 

