URL_REF: http://www.adorocinema.com//noticias/series/noticia-123327/






O Chefe de Conteúdo Original da Netflix, Ted Sarandos, confirmou nesta quarta-feira (27) a uma plateia de jornalistas qual é a ordem de lançamento das próximas séries originais da Marvel na Netflix. A próxima a chegar ao serviço é Luke Cage, no dia 30 de setembro. 

Sarandos explica que entre 2016 e 2017, os próximos lançamentos serão, na ordem: Luke Cage, Punho de Ferro e Os Defensores. Após isso, provavelmente em 2018, vão ao ar a 3ª temporada de Demolidor (confirmada recentemente na Comic-Con de San Diego) e a 2ª de Jessica Jones. Somente após isso que a série de O Justiceiro verá a luz do dia. 

Já quanto à possibilidade de Frank Castle (Jon Bernthal) aparecer na reunião de heróis Os Defensores, Sarandos foi um tanto vago, mas acendeu a possibilidade: "Fiquem ligados", foi sua resposta.

Confira abaixo os teasers.

Luke Cage Trailer
 
Os Defensores Teaser
 

