URL_REF: http://www.adorocinema.com//noticias/filmes/noticia-128401/








                    
                    As filmagens de Pantera Negra já começaram e prometem grandes cenas gravadas na Coréia do Sul. A cidade portuária Busan vai ser palco de uma enorme cena de perseguição, repleta de armas, carros, pessoas e muito barulho. Os residentes que se preparem!

"A filmagem, que envolverá cerca de 150 carros e mais de 700 pessoas, é uma cena de perseguição de carros com o protagonista e o vilão", afirmou o representante da companhia de serviços de produção local, de acordo com a Variety. "Também envolverá helicóptero(s) e armas (disparando) e pode causar ruídos, assim como restrições de tráfego."

Dirigido por Ryan Coogler, Pantera Negra acompanha o T'Challa (Chadwick Boseman) depois dos acontecimentos de Capitão América: Guerra Civil. Ele resolve voltar para Wakanda, a fim de assumir seu posto de Rei, mas terá sua coragem testada quando um antigo inimigo aparece e ameaça a segurança de sua nação e do mundo.

O longa tem estreia marcada para o dia 15 de fevereiro de 2018.

                                