URL_REF: http://www.adorocinema.com//noticias/filmes/noticia-124503/





Renato Aragão no teatro com o musical do filme "Os Saltimbancos Trapalhões"

26 de janeiro. Os Saltimbancos Trapalhões: Rumo a Hollywood já tem data para chegar aos cinemas. O longa é uma nova versão do longa original de 1981.

O novo longa tem roteiro baseado na última adaptação teatral criada por Charles Moëller e Claudio Botelho, e tem o retorno de Renato Aragão e os remanescentes de sua turma, Dedé Santanna e Roberto Guilherme. Letícia Colin, Rafael Vitti, Livian Aragão, Emílio Dantas, Alinne Moraes e Marcos Frota complementam o elenco.

Os Saltimbancos Trapalhões (1981) foi considerado um dos 100 melhores filmes brasileiros segundo a Associação Brasileira dos Críticos de Cinema (Abraccine). Na história, Didi é um humilde funcionário de circo, que torna-se a principal atração e, assim, o dono da atração passa a lucrar com suas apresentações e explorar o funcinário. 



