URL_REF: http://www.adorocinema.com//noticias/filmes/noticia-123506/






Allied, novo filme de Robert Zemeckis (A Travessia, De Volta para o Futuro, Forrest Gump), narra como um agente da inteligência britânica e uma ativista da resistência francesa se conhecem em Casablanca numa missão para assassinar um líder nazista e acabam se apaixonando - mas depois tudo degringola quando ele descobre segredos do passado da dela. Marion Cotillard e Brad Pitt interpretam os personagens principais e aparecem na primeira foto do drama, cortesia da revista People.

Segundo o produtor Graham King, os atores começaram a ensaiar bem antes do início das filmagens e entraram no set com a química no ponto. Lizzy Caplan, Matthew Goode, Jared Harris e August Diehl completam o elenco de Allied, roteirizado por Steven Knight, que estreia dia 24 de novembro. O trailer deve estar no forno.

