URL_REF: http://www.adorocinema.com//noticias/filmes/noticia-123641/






De um dos filmes mais aguardados do ano, Esquadrão Suicida tornou-se uma fonte de controvérsias posteriores ao lançamento. Sucesso de bilheteria, o longa desagradou a crítica, e os diferentes cortes e as inúmeras cenas deletadas foram citados como causa dos problemas no resultado final. Jared Leto chegou a comentar em uma entrevista que somente as cenas deletadas do Coringa provavelmente renderiam um filme inteiro do vilão, e de acordo com relatos detalhados, não apenas grandes momentos foram deixados de fora, como também o próprio tom do relacionamento do Coringa com a Arlequina (Margot Robbie) foi modificado nas refilmagens. 

Dois momentos curiosos que envolvem Harley Quinn e o Coringa são citados na lista de cenas deletas. Um deles, em um flashback, mostra "o Coringa e seus homens escapando após tiroteio em um restaurante. Arlequina, que já está afiliada ao Corinha, os acompanha em uma moto e intercepta o carro. O Coringa então bate sua cabeça contra o vidro em frustração."

"Coringa e Arlequina então começam uma briga, que termina com Harley apontando uma arma contra o rosto do Coringa. Ele, então, tenta persuadí-la a abaixar a arma, com charme, e então dá um tapa em seu rosto. Depois disso, ele fala com ela 'com doçura' novamente, e eles se beijam."

Imagens das gravações de Esquadão Suicida mostram momentos da cena descrita acima, que não chegou à versão final. 
Um segundo momento que deixaria bem evidente o tom abusivo do relacionamento de Coringa e Arlequina era a cena em que ele a resgata num avião sequestrado. Em uma primeira versão da cena, "Coringa e Arlequina entram em uma discussão após ele tê-la resgatado. Nos primeiros cortes, ele a empurra para a morte, e só então o helicóptero é alvejado. Esta cena teria sido retrabalhada para acontecer o inverso: Primeiro atiram no helicóptero e então ele a empurra para salvá-la."

Seja qual for o motivo pelo qual as cenas foram modificadas, Margot Robbie comentou em uma entrevista para o The Washington Post que "não entente" o relacionamento de sua personagem com o Coringa:

"Eu simplesmente não entendi como ela pode ser tão durona e então se despedaçar completamente por causa de um cara. Eu achei isso bem frustrante (...) Os fãs parecem amar de verdade isso sobre ela, que ela é completamente devota de um cara que a trata mal."

Questionada sobre o motivo de tantas cenas entre Arlequina e Coringa terem sido cortadas da versão final, a atriz respondeu ao Tipsy Talk que havia muita coisa a apresentar e este não era o foco principal:

"Eles provavelmente perceberam que a linha emocional da história precisava ser a missão em que eles estavam, e explicar a posição da Magia [Cara Delevingne] e esse tipo de coisa. E a história prévia [de Coringa e Arlequina], mesmo que seja mágica e algumas coisas que gravamos eram insanas, são flashbacks... então há muita coisa, mas não fazia sentindo confundir a história presente para incorporar tudo aquilo." 

Se todas essas cenas deletadas chegarão a ver a luz do dia, ainda é mistério. Batman Vs Superman - A Origem da Justiça se beneficiou da edição definitiva, que corrigiu alguns dos problemas que mais incomodaram o público e deixaram o roteiro mais palatável que a versão que chegou aos cinemas. Mas David Ayer, diretor e roteirista, comentou sobre a possibilidade de o público ver mais dos dois. 

Em entrevista ao Collider, Ayer manteve mistério sobre cenas deletadas estarem na versão Blu-ray (sua resposta foi "...talvez"), mas ele deixou claro que a sua intenção sempre foi abordar como é a relação dos icônicos personagens:

"O relacionamento Joker/Harley sempre pareceu o ponto certo para o filme, ele abre tantas portas caso outro desses [personagens] resolva aparecer debaixo de uma pedra em algum lugar."

Este 'algum lugar' pode ser tanto os próximos filmes do Universo Estendido DC já agendados (The Batman, para 2018) ou, quem sabe, uma sequência de Esquadrão ou o próprio spin-off centrado na Arlequina. "Estou tentando fazê-lo acontecer", confirmou Robbie. "Ainda há muita coisa a ser feita."

Esquadrão Suicida segue em cartaz nos cinemas de todo o Brasil.

Esquadrão Suicida Reportagem
 

