URL_REF: http://www.adorocinema.com//noticias/series/noticia-124492/






Se o Brasil tem Troféu Imprensa, os Estados Unidos comemoram o Emmy Awards! A 68ª edição cerimônia acontece neste domingo, 18 de setembro, e terá apresentação do comediante e apresentador Jimmy Kimmel.

Consagrada como a série dramática mais premiada no evento, Game of Thrones segue como favorita, mas terá que enfrentar a novata Mr. Robot e a finalmente reconhecida The Americans. Por outro lado, será que Veep continuará dominando as categorias de comédia? E quem sairá vencedor do duelo Fargo vs The People v O.J. Simpson: American Crime Story? Relembre a lista de indicados!

O Emmy Awards 2016 será transmitido ao vivo pelo canal Warner, a partir das 20h. O AdoroCinema fará uma uma cobertura completa com notícias e comentários ao longo de toda a cerimônia, através do Facebook, Twitter, Instagram e Snapchat (@adorocinema).

E aí, quem ganha sua torcida? O editor Lucas Salgado e a redatora Laysa Zanetti comentaram a lista de indicados e fizeram previsões sobre o que vai acontecer na cerimônia, durante uma transmissão ao vivo no Facebook. Confira:



