URL_REF: http://www.adorocinema.com//noticias/filmes/noticia-123143/






Animais Fantásticos e Onde Habitam vai apresentar aos fãs de Harry Potter uma nova era e um novo herói, e na onda de novidades apresentadas na Comic-Con, o filme ganhou um novo e belo cartaz!


A nova arte mostra pela primeira vez os personagens de Ezra Miller e Samantha Morton, mas as novidades não param por aí. Na parte superior da imagem está estampado o selo do Congresso Mágico dos Estados Unidos, o equivalente norte-americano do Ministério da Magia.

A Warner Bros. vai tomar conta do concorrido Hall H do Centro de Convenções de San Diego neste sábado, dia 23, mas ainda não se sabe qual será a programação do painel. O diretor David Yates deve estar presente, junto a Eddie Redmayne, Katherine Waterston, Dan Fogler, Ezra Miller e Colin Farrell.

Animais Fantásticos e Onde Habitam Trailer
 

