URL_REF: http://www.adorocinema.com//noticias/series/noticia-123904/








Get Shorty, adaptação baseada na obra homônima de Elmore Leonard, encontrou os atores que darão vida aos personagens de John Travolta e Gene Hackman no filme O Nome do Jogo.
Chris O'Dowd (Um Santo Vizinho) será Miles Daly, o capanga de uma gangue de assassinos que, em busca de um trabalho formal, se transforma em cineasta. Em Hollywood, ele conhecerá o produtor de filmes de baixa qualidade Rick — que será interpretado por Ray Romano (Everybody Loves Raymond, Vinyl).
Produtora de O Nome do Jogo e Be Cool, a MGM produz a atração para o canal Epix. Davey Holmes (Shameless, In Treatment) assina a produção executiva e o roteiro da série do homem que leva a máfia para a indústria cinematográfica de Los Angeles.
A produção de Get Shorty começa até outubro. Sua estreia nos Estados Unidos acontece no meio do ano de 2017.


