URL_REF: http://www.adorocinema.com//noticias/filmes/noticia-128747/








Mahershala Ali está em negociações com a Paramount Pictures e deve atuar no filme Triple Frontier, longa-metragem que conta com Tom Hardy e Channing Tatum no elenco, de acordo com informações do site Variety.
O filme é ambientado na tríplice fronteira entre Brasil, Argentina e Paraguai, local que representa um desafio para as autoridades por ser utilizada pelo crime organizado dotada de um alto grau de dificuldade de patrulhamento.
O projeto traz a direção de J.C. Chandor, responsável por filmes como O Ano Mais Violento, Até o Fim e Margin Call - O Dia Antes do Fim. O roteiro é assinado por Mark Boal, que assinou os enredos de A Hora Mais Escura e Guerra ao Terror, longa vencedor do Oscar de melhor filme dirigido por Kathryn Bigelow, diretora executiva de Triple Frontier.
O filme deve marcar o primeiro grande trabalho de Ali após viver um homem envolvido com o tráfico de drogas que luta para se afirmar no aclamado drama Moonlight: Sob a Luz do Luar, que rendeu ao ator um prêmio no BAFTA Awards indicações no Globo de Ouro e Oscar.
Originalmente, Bigelow iriam dirigir Triple Frontier, que chegou a ter nomes como Tom Hanks, Will Smith, e Leonardo DiCaprio cotados para o elenco, mas a cineasta deixou o comando projeto anos atrás para dirigir A Hora Mais Escura.
Triple Frontier ainda não tem previsão de estreia nos cinemas.
