URL_REF: http://www.adorocinema.com//noticias/filmes/noticia-123476/






Difícil dizer quem é o Coringa e quem é Jared Leto.

O ator realmente entrou no personagem do vilão da DC Comics em Esquadrão Suicida. Além de exigir ser chamado de "Sr. J" no set de filmagens, ele distribuiu presentes bizarros para praticamente todo o elenco, como um rato vivo para Margot Robbie, balas de revólver para Will Smith, uma caixa misteriosa para Jay Hernandez, revistas da Playboy para Adewale Akinnuoye-Agbaje e Karen Fukuhara, cérebros de galinha, dentes e camisinhas usadas para Cara Delevingne, e um porco morto para Viola Davis e os demais atores.

Mas acha que o momento dos presentinhos acabou? Não mesmo!

Durante a divulgação do filme, que estreia na próxima quinta-feira, Leto esteve no programa The Tonight Show e deu uma caixa de presente para o apresentador Jimmy Fallon em nome do Coringa.

"Você sabe, o Coringa é um grande 'presenteador' de presentes", fala Leto para a plateia, então, se vira para Fallon: "Ele estava pensando em você e queria dar esse presente especialmente para você".

Adivinha o que tinha dentro! Uma cobra. Viva. Depois de pegar o animal na mão e perseguir um amedrontado Fallon pelo palco, Leto oferece ao público: "Alguém quer brincar?".

O presente veio até com um recadinho, que diz: "Querido Jimmy, aproveite a minha cobra. É longa e magra e fácil de levar". Só que o apresentador, à príncipio, lê errado como "saborosa de comer", ao invés de "fácil de levar", e logo é corrigido pelo ator.

Assista à reação hilária de Jimmy, com direito a cantar a trilha "nanananana Batman", e tenha uma palhinha do Coringa de Leto na vida real:



Como você reagiria? Conte para a gente nos comentários.

Esquadrão Suicida estreia amanhã! Quem está ansioso?


Esquadrão Suicida Trailer
 

