URL_REF: http://www.adorocinema.com//noticias/filmes/noticia-128538/








Eva Green e Gemma Arterton vão estrelar o drama Vita & Virginia, baseado no romance entre as autoras Virginia Woolf e Vita Sackville-West. A informação é do The Hollywood Reporter.

Não conhece essa história? Então, sejam bem-vindos à mais uma aula cultural do AdoroCinema!

Casada, Virginia Woolf teve uma relação amorosa com socialite e poeta Vita Sackville-West, esposa de Harold Nicolson, de 1922. Seu relacionamento durou cerca de uma década, segundo vários diários e cartas. Mesmo após o fim do caso, as duas permaneceram amigas, até a morte de Virginia em 1941. Essa paixão também inspirou Orlando: Uma Biografia, romance escrito por Woolf que ganhou uma adaptação para as telonas com Tilda Swinton.

Com direção de Chanya Button (Burn, Burn, Burn), Vita & Virginia é baseado na peça homônima escrita por Eileen Atkins. A produção está sob a responsabilidade de Katie Holly (Amor & Amizade) e Evangelo Kioussis.

Recentemente vista em O Lar das Crianças Peculiares, Eva Green também é uma das protagonistas do drama Euphoria, ao lado de Alicia Vikander. Já Gemma Arterton participa de vários projetos como Their Finest, The Girl With All The Gifts e My Zoe.





            Virginia Woolf e Vita Sackville-West.
        


