URL_REF: http://www.adorocinema.com//noticias/series/noticia-123863/






Conhece o canal ScreenJunkies? Essa equipe é responsável por fazer aqueles trailers honestos hilários sobre vários filmes - e justamente esse quadro foi indicado ao Emmy 2016 (na categoria "Melhor Série de Variedade - Curta Duração"). Só que como o grupo não tem dinheiro, eles tiveram uma ideia bem criativa para fazer sua campanha: zoar os principais concorrentes da premiação! 

Traduzido pelo Trailer Honesto Brasil, o vídeo faz uma análise divertida sobre os indicados das categorias de Melhor Série de Drama e Melhor Série de Comédia - abrindo uma exceção para comentar The People v O.J. Simpson: American Crime Story.

Além de várias piadinhas sobre Game of Thrones, Veep, Better Call Saul, Mr. Robot, Modern Family e companhia, o trailer honesto traz o lado trágico de Unbreakable Kimmy Schmidt e ainda compara House of Cards com The West Wing e Deadpool! Quer entender? Confira:



