URL_REF: http://www.adorocinema.com//noticias/filmes/noticia-124541/








O astro da franquia Cinquenta Tons de Cinza pode embarcar em Robin Hood: Origins. Segundo THR, Jamie Dornan está em negociações finais para participar do longa que terá Taron Egerton como protagonista e Otto Bathurst (Black Mirror) na cadeira de direção.

Dornan pode viver Will Scarlett, membro do grupo de bandidos líderado por Robin Hood. Ao longo dos anos, o personagem já teve muitas variações na literatura e em produções audiovisuais. Porém, na versão da Lionsgate, ele será o marido de Maid Marian (Eve Hewson) - mulher que se apaixona pelo protagonista.

Seu xará, Jamie Foxx vai interpretar João Pequeno na aventura que acompanha o jovem Robin voltando para casa e lutando pela instauração da ordem na Floresta Sherwood. Produzido por Leonardo DiCaprio, as filmagens de Robin Hood: Origins devem começar em janeiro, na cidade de Budapeste, Hungria.

Antes disso, Jamie Dornan estará no drama The Siege Of Jadotville, no suspense A Nona Vida de Louis Drax e na sequência Cinquenta Tons Mais Escuros - que acaba de ganhar trailer. Já viu?

Cinquenta Tons Mais Escuros Trailer
 
The Siege Of Jadotville Trailer
 
A Nona Vida de Louis Drax Trailer
 




