URL_REF: http://www.adorocinema.com//noticias/filmes/noticia-123830/






Jason Sudeikis está pronto para adotar o "Carpe Diem" e vestir a pele de um dos personagens mais emblemáticos de Robin Williams.

O ator de Saturday Night Live vai dar vida ao professor John Keating em uma nova versão para os palcos off-Broadway de Sociedade dos Poetas Mortos, adaptada por Tom Schulman a partir de seu próprio roteiro, vencedor do Oscar de melhor roteiro original em 1990, e direção de John Doyle. 

Sociedade dos Poetas Mortos conta a história do professor de inglês não conformista vivido por Robin Williams, que leciona para jovens em um colégio interno voltado para rapazes chamado Welton Academy. Seus méditos não-ortodoxos para incentivar os alunos a pensarem logo cria um choque com o padrão do instituto, principalmente quando ele apresenta a Sociedade dos Poetas Mortos. 

"Eu senti que era importante encontrarmos um ator como Jason para trazer uma perspectiva nova", disse Doyle. "Todo mundo na [produtora] CSC está maravilhado que ele vai se unir a nós para esta aventura única."

Jason Sudeikis tem origens no teatro de improviso do início e sua carreira, e chegou a se apresentar com várias companhias teatrais nos arredores de Nova York. Sociedade dos Poetas Mortos será seu primeiro papel dramático nos palcos. 

Sociedade dos Poetas Mortos Trailer
 




