URL_REF: http://www.adorocinema.com//noticias/filmes/noticia-126127/






Rogue One - Uma História Star Wars chega aos cinemas dia 15 de dezembro e, mais uma vez, a Estrela da Morte fará com que guerreiros da Aliança Rebelde tentem impedir seu funcionamento. Pensando nisso, a Ovo Energy, uma empresa britânica de energia, decidiu entrar no clima e fazer uma estimativa de quanto custaria manter a principal arma do Império Galáctico funcionando por um dia. Após algumas pesquisas e vários cálculos, o valor final seria de US$ 7,7 octilhões por dia, isso sem levar em consideração o custo que teria a construção da estação bélica.

Para ter uma noção, esse valor quase imensurável representa nada menos que 30 trilhões de vezes de todo o dinheiro existente na Terra - que é cerca de US$ 200 trilhões, segundo a Ovo Energy. A empresa fez os cálculos junto com Alexander Barnett, professor de matémática da Universidade de Darthmouth e Stephen Skolnick, editor do site Physics Central.

O valor leva em consideração a alimentação e lavanderia de uma equipe de 2,06 milhõe de funcionários, assim como gastos básicos com iluminação e reciclagem de lixo. Além disso, também estão inclusos os estratosféricos valores do laser com capacidade de destruir planetas e da capacidade da estação em viajar no hiperespaço.



Fora os valores inviáveis, os filmes da saga Star Wars deixaram claro que construir uma Estrela da Morte não faz bem a ninguém. Princesa Leia sabe bem disso, pois teve seu planeta natal, Alderaan, destruído pela estação bélica. Bom mesmo seria se os guerreiros rebeldes em Rogue One consiguissem roubar os planos da Estrela da Morte, o que representaria uma economia de US$ 7,7 octilhões por dia. Pena que não vai acontecer!

Confira na imagem abaixo os gastos detalhados da Estrela da Morte:



