URL_REF: http://www.adorocinema.com//noticias/filmes/noticia-126434/







Timothy Spall em cena de The Party, dirigido por Sally Potter

A organização do Festival de Berlim divulgou hoje a primeira leva de títulos da competição oficial. Filmes do Chile, Portugal, Senegal, Hungria, Estados Unidos, Romênia estão entre os selecionados para a mostra, que acontecerá entre os dias 9 e 19 de fevereiro e terá o cineasta Paul Verhoeven (Elle, RoboCop, Instinto Selvagem) como presidente do júri.
Em competição:
A teströl és a Lélekröl - de Ildiko Enyedi
Ana, Mon Amour - de Călin Peter Netzer
Beuys - de Andres Veiel
Colo - de Teresa Villaverde
The Dinner - de Oren Moverman
Félicité - de Alain Gomis
The Party - de Sally Potter
Pokot - de Agnieszka Holland
Toivon Tuolla Puolen - de Aki Kaurismäki
Una Mujer Fantástica - de Sebastián Lelio
Sessões especiais:
La Reina de España - de Fernando Trueba
Le Jeune Karl Marx - de Raoul Peck
Últimos días en La Habana - de Fernando Pérez
Acht Stunden sind kein Tag - versão restaurada de minissérie dirigida por Rainer Werner Fassbinder
Três títulos da mostra dedicada aos clássicos também já foram anunciados: Avanti Popolo, de Rafi Bukai; Canoa, de Felipe Cazals; e Schwarzer Kies, de Helmut Käutner. A seleção completa sairá em breve.

