URL_REF: http://www.adorocinema.com//noticias/filmes/noticia-124183/






Após Procurando Nemo ter ganhado um vídeo com sua história recontada através de emojis, a Disney decidiu que estava na hora de Procurando Dory ter a sua própria versão, principalmente depois do filme ter se tornado a animação de maior bilheteria nos EUA ao arrecadar mais de US$ 479 milhões. Lançado no canal dos estúdios, o clipe de curta duração traz os melhores momentos da saga da peixinha Tang Azul e dos seus amigos em busca da sua família. Uma fofura em qualquer um dos sete mares.



 
Além dos personagens já conhecidos da saga, Dory, Marlin e Nemo, o vídeo também inclui os novos integrantes da trama: o polvo Hank, que aparece como mestre da fuga, a beluga Bailey e a tubarão-baleia Destiny. Não deixe de dizer nos comentários quem é o seu personagem favorito e qual o trecho de que mais gostou.

Usando a seu favor a popularidade dos símbolos nas comunicações em redes sociais, a Disney há algum tempo tem representado alguns de seus filmes com emojis. Além de Procurando Dory, os longas Zootopia, Frozen, Star Wars - O Despertar da Força, Cinderela, Enrolados e Alladin também ganharam adoráveis vídeos do mesmo gênero.

Falando no sucesso dos emojis, vale lembrar que em 2017 a Sony lançara um filme sobre os ícones, a animação Emojimovie: Express Yourself.

Procurando Dory Trailer
 

