URL_REF: http://www.adorocinema.com//noticias/filmes/noticia-128819/








                    
                    O que surge na sua cabeça quando pensa em Smurfs? Seres azuis e ... comunismo?

Um livro didático utilizado em escolas do Paraguai causou polêmica ao fazer uma comparação entre a aldeia dos amados personagens infantis e o sistema comunista. 

"Talvez o próximo exemplo te ajude a entender a ideia de uma sociedade comunista. Conhece os Smurfs? Eles formam uma comunidade que vive numa vila. Todos eles tem uma moradia. Ninguém passa fome. A água é de uso coletivo. Todos tem obrigações na comunidade. Por exemplo, um Smurf cozinha. Outro é carpinteiro e conserta coisas quebradas. Então, cada um contribui com seu trabalho e recebe do trabalho dos outros. Comunismo é algo similar", afirma o livro, criado para o sexto ano do ensino fundamental. A publicação ainda posta uma foto dos Smurfs ao lado do político comunista Lênin.








O porta-voz da Administração Nacional de Educação Pública do Uruguai (Anep), declarou que o livro não faz parte da leitura obrigatória nos colégios públicos. Porém, é um título recomendado na biografia de algumas instituições particulares - que não são sujeitas ao controle do governo. A situação causou tanta polêmica que o caso vai ser analisado por autoridades locais, a partir do dia 21 de fevereiro.

Deixando confusões políticas de lado, os seres azuis voltam para as telonas em Os Smurfs e a Vila Perdida, com estreia marcada para 6 de abril.







Os Smurfs e a Vila Perdida Trailer



 
