URL_REF: http://www.adorocinema.com//noticias/filmes/noticia-125600/






Clássico cult do cinema britânico nos anos 90, Trainspotting - Sem Limites vai ganhar uma sequência mais 20 anos depois do lançamento do filme original, com o retorno do diretor Danny Boyle e de todo o elenco principal, capitaneado por Ewan McGregor.
O primeiro trailer da aguardada continuação foi divulgado na úlitma quinta-feira (3), e mostrou que o hype era real, evocando diversos elementos do clássico filme, desde o ritmo intenso da montagem ao uso da canção de trance progressivo "Born Slippy .NUXX". Além de tudo, o vídeo ainda atualiza o monólogo "Choose life", marca da cena de abertura do primeiro filme, que apresenta agora temas atuais como Facebook, pornografia de vingança, slut shamming e reality shows.
Um vídeo editado pela montadora Candice Drouet compara trechos do trailer de T2: Trainspotting com cenas do filme original de 1996. A edição evidencia rimas visuais entre as duas produções, como as comemorações do time de futebol, a corrida pelas ruas e, uma mais tocante, um momento em que Renton (McGregor) conversa com seu pai, mas a ausência de sua mãe é evidenciada.

Trainspotting 2 conta com o retorno de Jonny Lee Miller (Sick Boy), Ewen Bremner (Spud), Robert Carlyle (Begbie) e Kelly Macdonald (Diane). A estreia do filme no Reino Unido está marcada para o dia 27 de janeiro de 2017. Ainda não há previsão de estreia no Brasil.
Trainspotting 2 Trailer
 

