URL_REF: http://www.adorocinema.com//noticias/series/noticia-123416/






Os fãs do casal Oliver (Stephen Amell) e Felicity (Emily Bett Rickards) não vão ficar muito felizes com esta notícia, mas é fato: a hacker terá um novo namorado na quinta temporada de Arrow.

A atriz confirmou a informação durante uma entrevista ao TV Line: "É um rumor verdadeiro. Ela se envolverá muito rápido. Vocês vão conhecê-lo logo!" Será o fim de Olicity para sempre? Ou será efeito do Flashpoint de The Flash?

Pobre Oliver... Essa não será a única mudança na vida do Arqueiro Verde. O herói vai treinar um time de vigilantes - formado, inicialmente, por Evelyn Sharp (Madison McLaughlin), Cão Raivoso (Rick Gonzalez) e Curtis (Echo Kellum) - e ainda terá que enfrentar um novo vilão: o gangster Tobias Church (Chad L. Coleman).

Arrow retorna no dia 5 de outubro na CW. No Brasil, a série é exibida pelo canal Warner.

Arrow Trailer
 

