URL_REF: http://www.adorocinema.com//noticias/filmes/noticia-128563/








Power Rangers tem levantado inúmeras suspeitas antigas sobre a origem de certos personagens.

Algumas teorias sugerem que Rita Repulsa (Elizabeth Banks) alguma vez assumiu a identidade do Ranger Verde, antes de ir para o lado do mal. Outras apontam que Zordon, na verdade, é o primeiro Ranger Vermelho da história, de 10 mil anos atrás. E, pasmem, Bryan Cranston pode justamente ter confirmado a teoria envolvendo o seu personagem. 

Recentemente, o ator de Breaking Bad autografou um exemplar de seu livro de memórias, "A Life in Parts", para o ator Andrew Gray, que interpretou um Ranger Vermelho no Power Rangers: Megaforce, 20ª temporada da série de TV original. Até aí tudo bem. Um ator prestigiando o outro.

Acontece que na dedicatória, ele escreveu: "Para Andrew. Feliz aniversário! Para um Power Ranger, de um Power Ranger. Fique bem, Bryan Cranston".







Isso parece confirmar que o personagem Zordon, interpretado por Cranston nas telonas, já foi um Ranger. E já que o livro foi dedicado ao Ranger Vermelho, você pode tirar suas próprias conclusões. Certamente daria uma razão especial para Zordon agir como o líder de um novo grupo de heróis.

Claro que isso ainda é especulação, afinal, Cranston pode estar se referindo ao fato de que tanto ele quanto Gray são integrantes da franquia Power Rangers.

De qualquer forma, ficamos na expectativa de que essa revelação seja feita no longa-metragem dos Power Rangers, que tem estreia marcada para o dia 23 de março. Confira o mais novo cartaz:






