URL_REF: http://www.adorocinema.com//noticias/filmes/noticia-126078/





ferido por dentro e por fora

Em um bate-papo organizado pela Variety, Andrew Garfield (Silence e Até o Último Homem) abriu o seu coração para Amy Adams (A Chegada e Animais Noturnos) e revelou que a experiência como Homem-Aranha não foi bem o que ele esperava. Amy compartilhou suas frustrações por perceber que Lois Lane simplesmente atua em função da trama, quando o contrário seria o ideal, e Garfield falou sobre sua decepção com o universo aracnídeo.

"Em última análise, história e personagem não estavam no topo da lista de prioridades e achei isso bastante complicado. Assinei contrato para participar de uma trama interpretando esse incrível personagem cujo uniforme uso desde que tinha três anos de idade. De repente tudo é comprometido e meu coração é partido. Fiquei um pouco desolado."

Garfield foi Peter Parker em O Espetacular Homem-Aranha e O Espetacular Homem-Aranha 2 - A Ameaça de Electro, ambos de Marc Webb. Segundo ele, não foi tudo ruim.

"Não quero julgar a experiência como um todo, mas posso dizer que algumas coisas foram ótimas. Trabalhei com atores incríveis e um excelente diretor. Eu era muito novo e me senti assim. Tinha feito poucos filmes e me sentia no lugar certo, sabia que era o que eu deveria fazer. Acabei aprendendo muito sobre o que faz bem e o que não faz, além de não aceitar qualquer coisa. Estar dentro dessa maquinária muito novo é realmente perigoso."
Será que Tom Holland está tendo uma experiência melhor dentro do Universo Cinematográfico Marvel?
O Espetacular Homem-Aranha Trailer

