URL_REF: http://www.adorocinema.com//noticias/filmes/noticia-123465/






Decepcionado com o resultado final de Esquadrão Suicida? O pessoal do Loot Crate nem poderia esperar as críticas negativas ao novo filme da DC (será?!), mas acabou criando uma contrapartida unanimimamente divertida ao longa de David Ayer. A paródia é ótima, criativa e inspirada na obra de um dos cineastas mais cultuados da atualidade: Quentin Tarantino.
Os heróis-vilões.
O vídeo é profissional. Emula muito bem o modo de filmar do diretor e espanta pela semelhança dos atores com grandes personagens da cultura pop: Jules (Pulp Fiction), Django (Django Livre), o Tenente Aldo Raine (Bastardos Inglórios), a Noiva e sua rival, Gogo Yubari (Kill Bill). Eric Satterberg cuida dos trejeitos e dicção inconfundíveis de Tarantino.
Confira e — agora, sim — se divirta:


