URL_REF: http://www.adorocinema.com//noticias/filmes/noticia-123278/






No painel da Marvel na Comic-Con 2016, foi confirmada a participação de Lupita Nyong'o em Pantera Negra. E a vencedora do Oscar por 12 Anos de Escravidão já fez a alegria dos fãs, revelando os primeiros detalhes do longa, durante uma entrevista para a Marvel.com:

"Na história, a liderança do Pantera Negra (Chadwick Boseman) é ameaçada pela união de dois vilões, então ele precisa da ajuda da C.I.A e do Dora Milaje para tentar derrotar os inimigos."

Pensando logicamente, é esperado que um dos "vilões" citados pela jovem atriz seja Erik Killmonger, o personagem de Michael B. Jordan na produção. Já Lupita e Danai Gurira vão interpretar Nakia e Okoye, respectivamente - duas agentes da poderosa guarda de elite do Pantera Negra.

Dirigido por Ryan Coogler (Creed: Nascido Para Lutar), o longa tem data de estreia marcada para 15 de fevereiro de 2018.



