URL_REF: http://www.adorocinema.com//noticias/filmes/noticia-124715/






Ser capaz de gastar milhões de reais parece ser uma tarefa complicada, mas não para Tino, personagem de Leandro Hassum na saga Até Que a Sorte nos Separe que conseguiu realizar essa proeza três vezes. Se você quer aprender como não torrar todo o seu dinheiro, assista Até Que a Sorte nos Separe 3, que já está disponível no Telecine Play junto com os dois primeiros filmes da série de comédia.

Após gastar o dinheiro que ganhou na loteria e perder a herança da esposa, Tino (Hassum) está à procura de um emprego no terceiro filme. Certo dia, ele é atropelado pelo filho do homem mais rico do país e entra em coma. Acordando apenas sete meses depois, ele descobre que sua filha e o rapaz estão apaixonados. Agora, ele precisa gerir as finanças do pai do genro, mas acaba falindo a maior empresa do Brasil, gerando um colapso na economia nacional. Leia a crítica do AdoroCinema.

Camila Morgado, Kiko Mascarenhas, Bruno Gissoni, Emanuelle Araújo, Júlia Dalávia e Ailton Graça também integram o elenco de Até Que a Sorte nos Separe 3. O filme é o segundo trabalho conjunto da dupla de diretores Roberto Santucci e Marcelo Antunez. Os dois também dividiram a direção e Qualquer Gato Vira-Lata 2 e Um Suburbano Sortudo.

Com apenas um clique, veja Até Que a Sorte nos Separe 3 no Telecine Play! Assinantes da NET podem acessar também pelo NOW, no canal 1.

Leandro Hassum Entrevista
 
Até que a Sorte nos Separe 3 Trailer
 

