URL_REF: http://www.adorocinema.com//noticias/filmes/noticia-128394/








"Num futuro próximo, um cansado Logan (Hugh Jackman) cuida do doente Professor Xavier (Patrick Stewart) escondido na fronteira do México. Mas sua tentativa de ficar isolado do mundo e de seu legado termina quando uma jovem mutante surge, sendo perseguida por forças obscuras". Essa é a sinopse básica de Logan, despedida de Jackman do papel que o consagrou. Quer saber mais? O Festival de Berlim divulgou uma versão mais detalhada:
"Em 2024 a população mutante foi reduzida drasticamente e os X-Men se separaram. Logan, cujo poder de regeneração está enfraquecendo, se entregou ao álcool e ganha a vida como motorista. Certo dia uma estranha pede que ele leve uma garota chamada Laura (Dafne Keen) até a fronteira canadense e à princípio ele recusa, mas muda de ideia ao descobrir que o Professor Xavier aguarda há anos pela menina. Extraordinariamente habilidosa em lutas, Laura se parece com Wolverine em vários aspectos e é perseguida por sinistras figuras que trabalham para uma poderosa corporação. Seu DNA contém o segredo que a conecta a Logan e uma implacável perseguição tem início."
Logan, que estreia no Brasil dia 2 de março, será exibido fora de competição no Festival de Berlim dia 17 de fevereiro. De acordo com o site da mostra, o "drama para adultos com intensa ação" dirigido por James Mangold tem 135 minutos de duração. Você está preparado para se despedir do mutante? Hugh Jackman vem ao Brasil promover o filme!






Logan trailer



