URL_REF: http://www.adorocinema.com//noticias/filmes/noticia-123375/






Lá vai Meryl Streep em outro musical. A atriz pode ser a próxima confirmada no elenco de Mary Poppins Returns. 


Segundo a Variety, Streep está negociando para se unir a Emily Blunt e Lin-Manuel Miranda na continuação do clássico de 1964. Caso a escalação seja confirmada, será o reencontro da atriz com o diretor e a colega de elenco de Caminhos da Floresta – respectivamente, Rob Marshall e Blunt.

As fontes da revista afirmam que Streep negocia para viver o papel de Topsy, prima de Mary Poppins que foi cortada do filme original. Neste papel ela também deve soltar a voz e cantar em cena.

Em Mary Poppins Returns (ou Mary Poppins Retorna, em tradução livre), a história é ambientada na Londres após a Grande Depressão, e acompanha Jane e Michael Banks agora crescidos. Junto aos três filhos de Michael, eles recebem uma visita da sempre mágica Mary Poppins após um momento de trauma pessoal. Ela tentará fazer Jane e sua família recuperarem a alegria de outrora.

Manuel-Miranda vai interpretar Jack, um novo personagem que é acendedor de lampiões de rua. Sob a direção de Rob Marshall (Caminhos da Floresta, Chicago) e roteiro de David Magee (As Aventuras de Pi), Mary Poppins Returns tem lançamento previsto para dezembro de 2017. 

Streep está em cartaz atualmente com Florence: Quem é Essa Mulher?, e seus últimos trabalhos incluem também As Sufragistas e Ricki and the Flash - De Volta pra Casa.



