URL_REF: http://www.adorocinema.com//noticias/filmes/noticia-124477/






Cailee Spaeny vai estrelar Círculo de Fogo 2, informa a Variety. Com apenas um título no currículo (Counting to 1000), a cantora vai contracenar com John Boyega e Scott Eastwood no filme de Steven S. DeKnight, adiada sequência do longa lançado por Guillermo del Toro em 2013.
Boyega comemorou a contratação e foi elogiado pela jovem:

John - "Cailee foi muito bem no teste para Pac Rim 2! Agora é hora de quebrar tudo na Austrália. Nos vemos lá x"
Cailee - "Não poderia ter escolhido uma pessoa mais generosa ou talentosa para embarcar nesta jornada. VAMO QUE VAMO."
Sem o retorno de Raleigh (Charlie Hunnam), a continuação de Círculo de Fogo vai acompanhar as aventuras do filho de Stacker Pentecost (Idris Elba), interpretado por Boyega. Informações sobre o papel de Cailee não foram divulgadas. As filmagens vão começar em novembro, na Austrália. A China também será um dos cenários.

Círculo de Fogo 2 estreia em fevereiro de 2018.
Círculo de Fogo Trailer

