URL_REF: http://www.adorocinema.com//noticias/filmes/noticia-123225/





Arte conceitual de "Guardiões da Galáxia Vol. 2"

O mundo realmente dá voltas! Anunciado sem estardalhaço no cronograma da Fase Dois do Universo Cinematográfico Marvel, Guardiões da Galáxia roubou a cena e conquistou o coração de muita gente. Mais ainda: catapultou Chris Pratt rumo ao estrelato, e ainda popularizou personagens pouco conhecidos até mesmo entre os fãs das histórias em quadrinhos, como Rocket Raccoon e Groot.

Três anos depois, Guardiões da Galáxia Vol. 2 teve suas filmagens encerradas e agora, alçado ao posto de ícone, teve a honrosa tarefa de encerrar o sempre concorrido painel da Marvel na Comic-Con. E com novidades!

A principal delas é que Yondu, o ser azulado interpretado por Michael Rooker no primeiro filme, agora integra os Guardiões da Galáxia. O novo filme será situado poucos meses após os eventos mostrados no longa original e, segundo Chris Pratt, agora o Senhor das Estrelas é bem mais conhecido. A sequência contará ainda com duas novas personagens: Mantis (Pom Klementieff) e Ayesha (Elizabeth Debicki).

Por mais que Michael Rooker tenha divertido o público do Hall H ao subir ao palco caracterizado como Yondu, o destaque maior ficou mesmo com os vídeos de Guardiões da Galáxia Vol. 2. Foram dois: o primeiro trailer e também um clipe, nenhum deles divulgado pela Marvel até o momento. Em ambos, Baby Groot é a grande estrela.

Se você viu Guardiões da Galáxia, deve ser lembrar do desfecho de Groot ao término do filme. Nesta sequência ele está um pouco maior e ainda sem falar, sendo a fofura em pessoa! Sua aparição em certos momentos tem a mesma função emocional provocada pelo Gato de Botas, nos filmes da franquia Shrek. Ainda mais quando ele é vítima de bullying, como acontece no divertidíssimo clipe exibido, que traz um humor ácido e por vezes sádico mesclado à emblemática trilha sonora que tanto fez sucesso no filme original.

Já o trailer é mais voltado para o humor, com piadas envolvendo uma discussão entre Senhor das Estrelas e Rocket Raccoon, ou ainda uma dúvida pertinente de Drax. A surpresa é que o trailer já antecipa que Kurt Russell será mesmo o pai do Senhor das Estrelas, como vinha sendo especulado desde a contratação do ator. Logo após o painel, o diretor James Gunn publicou um texto em sua página no Facebook revelando que o personagem de Ego é, na verdade, um planeta vivo.

Quem também pode ser visto brevemente no trailer é Sylvester Stallone, cujo personagem ainda não foi revelado. Há quem diga que ele irá reprisar o juiz Dredd, personagem que fez em O Juiz, mas não há qualquer confirmação neste sentido.

Ao som da música "The Chain", da banda Fleetwood Mac, o trailer de Guardiões da Galáxia Vol. 2 oferece a bem-sucedida mescla de aventura intergaláctica com humor, trazendo personagens coloridos e carismáticos. A estreia nos cinemas ainda vai demorar um pouco: só em 27 de abril de 2017.

