URL_REF: http://www.adorocinema.com//noticias/filmes/noticia-124062/





Jim Carrey como Ebenezer Scrooge em Os Fantasmas de Scrooge (2009), Robert Zemeckis.

O romance "A Christmas Carol", lançado no Brasil com o título "Um Conto de Natal", será adaptado mais uma vez para os cinemas. A diferença é que agora Ebenezer Scrooge, o velho cruel que aprende valiosas lições depois de vivenciar um evento sobrenatural na noite de Natal, será uma mulher.
De acordo com informações do site Tracking Board, o longa-metragem terá o roteiro de Teresa Kale, que já trabalhou escrevendo episódios de séries de TV do Disney Channel como Austin & Ally e Girl Meets World.
Entitulado Scroogette, o filme mostrará a história de um "rica e esnobe garota do ensino médio" que receberá, na véspera do Natal, a visita de três fantasmas. Um espírito representa o passado, outro o presente e o último representa o futuro. Este acontecimento sobrenatural mudará a vida da moça, e passa a dar mais valor à sentimentos verdadeiros por seus amigos e familiares.
A história original de Dickens no século XIX, na Londres da Era Vitoriana. Ebenezer Scrooge é um velhote mesquinho e arredio que não tem nenhuma empatia por seus semelhantes. Homem de negócios, ele se importa apenas com coisas materiais e com os lucros de sua empresa até ser visitado pelo fantasma de um velho sócio, morto há anos.
O estúdio Myriad Pictures vai cuidar da produção do filme, que ainda não tem data de estreia.

