URL_REF: http://www.adorocinema.com//noticias/filmes/noticia-123760/






A versão para os cinemas do desenho animado He-Man e os Mestres do Universo está em desenvolvimento pela Sony Pictures desde 2008 e, após sucessivas tentativas malsucedidas, o cineasta McG entrou para a equipe de desenvolvimento do longa-metragem em janeiro deste ano.
Em entrevista para o site IGN, o diretor e produtor falou sobre o projeto e disse que considera escalar Kellan Lutz, da Saga Crepúsculo, Hércules e Os Mercenários 3, para o papel principal.
"Nós ainda não escalamos ninguém para o papel, mas eu gosto muito de Kellan", comentou McG, diretor de As Panteras e produtor da série Supernatural. "Nós obviamente precisamos de um talentoso artista, mas nós também precisamos de alguém de um certo tipo físico, que ele tem. Ele é muito cogitado para o papel. "
Lutz tem feito campanhas em redes sociais para encarnar o He-Man no longa-metragem e, como revela McG, já se encontrou com ele e com pessoas ligadas à Sony Pictures. "Nós ainda não começamos o processo de escalação do elenco. Kellan é um bom garoto, nós tivemos um grande encontro e ele é apaixonado pelo He-Man, ele é apaixonado pela história de Adam. Ele realmente conhece muito disso. Eu fiquei encantado com o foco dele e com sua intensidade."
Ao falar sobre qual será o tom do filme do He-Man, McG mencionou o sucesso da Marvel Studios, relembrou do longa-metragem sobre o herói estrelado por Dolph Lundgren em 1987 e disse que leva em consideração a opinião dos fãs.
"Nós queremos honrar a base de fãs, em primeiro lugar. Nós também precisamos ter em mente a incrível repercussão do que Kevin Feige está fazendo com a Marvel e o balanço de uma obra com uma dose encorpada de entretenimento", disse o diretor, que ainda citou Game Of Thrones e Guardiões da Galáxia como referências. "Olha, eu adoro aquele filme com o Frank [Langella] e Dolph [Lundgren]. Eu o assisto e isso é muito prazeroso, [mas] nós estamos focados em fazer tudo certo. Eu quero que o filme seja divertido, respeite os fãs, seja mais emotivo do que você pode imaginar, inventivo e original."
A trama acompanha a história do Príncipe Adam, herdeiro do trono do planeta fictício de Etérnia que tem o poder de se transformar no He-Man. O vilão se chama Esqueleto, que ameaça a paz em Etérnia com suas investidas para conquistar o Castelo de Grayskull e descobrir os mistérios lá guardados. O roteiro será adaptado por Christopher Yost, de Thor: Ragnarok. Ele irá reescrever o texto originalmente escrito por Terry Rossio (de todos os filmes da franquia Piratas do Caribe) e Jeff Wadlow (Kick-Ass 2). Ainda não há previsão de estreia.

