URL_REF: http://www.adorocinema.com//noticias/series/noticia-128576/








Hannah (Lena Dunham) sempre foi uma personagem negativa e mal-humorada - mas plenamente consciente disso. Ao longo de cinco temporadas de Girls, este foi o principal charme, mas também o limite da série que se apoia basicamente no narcisismo da protagonista e de suas amigas Marnie (Allison Williams), Shoshanna (Zosia Mamet) e Jessa (Jemima Kirke).
No primeiro episódio da sexta temporada, "All I Ever Wanted", todas as reclamações de Hannah continuam presentes. Shoshanna e Jessa ainda têm participações pequenas, perdendo espaço para as dúvidas amorosas e musicais de Marnie. Mas se este início é indicativo de alguma mudança, talvez ela apareça na transformação de Hannah em uma pessoa mais positiva.
Os melhores momentos do episódio inicial se passam no encontro da protagonista com um instrutor de surfe, brilhantemente interpretado por Riz Ahmed (Rogue One, O Abutre). Ele é o oposto da egocêntrica garota da cidade, levando os seus dias sem se preocupar muito com o amor, nem o trabalho. A união dos opostos gera os melhores momentos de humor, e também os melhores momentos dramáticos.
Será que Hannah passa a abraçar o mundo de outra maneira? Ela afirma, pelo menos, que pretende fugir da "negatividade tóxica de Nova York", quando viaja à praia em pesquisa para o trabalho. Vamos torcer para Girls ter a capacidade de se reinventar um pouco e surpreender o público na reta final.
Nota do episódio: 3,5/5.






Girls trailer



