URL_REF: http://www.adorocinema.com//noticias/filmes/noticia-128876/








DC e New Line Cinema negociam com o sueco David F. Sandberg para assumir a direção de Shazam. O diretor estreante em longas-metragens em Quando as Luzes se Apagam irá comandar o filme de horror Annabelle 2.
Shazam é o alterego de Billy Batson, um jovem que se transforma num super-herói ao pronunciar a palavra mágica que lhe dá nome — acrônimo de seis deuses e heróis do mundo antigo dos quais absorve os atributos: a inteligência de Salomão, a força de Hércules, o vigor de Ares, o poder de Zeus, a coragem de Aquiles e a velocidade de Mercúrio.
Roteirizado por Henry Gayden, Shazam não terá mais a participação de Dwayne Johnson como o vilão Adão Negro. Geoff Johns decidiu escalar The Rock como protagonista de um filme solo. O personagem será retratado como um anti-herói em Black Adam.
A previsão de estreia de Shazam é 2019, sem data específica.




            David F. Sandberg
        


