URL_REF: http://www.adorocinema.com//noticias/series/noticia-125488/








Tudo certo em Stranger Things. Eleven estará de volta na segunda temporada.

O TVLine confirma que, apesar de alguns curiosos rumores de que a personagem de Millie Bobby Brown poderia não retornar para a nova temporada, seu retorno está mais do que certo. Ainda assim, o público precisará esperar até a estreia do novo ano para descobrir o que de fato aconteceu à personagem naquele fim de temporada.

O novo ano da série continua sob a direção dos irmãos Matt e Ross Duffer, e além de uma prometida 'justiça para Barb', os próximos capítulos terão novos personagens e já foram confirmados os atores Dacre Montgomery e Sadie Sink entre os novatos, interpretando irmãos.

Enquanto a segunda temporada não chega -- em 2017, ainda sem data definitiva, a Netflix preparou um vídeo viral que repercute o que aconteceu com Barb (Shannon Purser). O vídeo é um transmissão de um programa televisivo que reporta o seu desaparecimento misterioso, citando também o pequeno Will Byers. Confira abaixo.

Stranger Things clip
 

