URL_REF: http://www.adorocinema.com//noticias/filmes/noticia-124067/






Matt Bomer e John Carroll Lynch, colegas de quarta temporada de American Horror Story, foram escalados no drama sobre o universo transgênero Anything, baseado na peça de Timothy McNeil — que estreará como diretor de longa-metragem na adaptação de sua obra. Bomer também assina a produção executiva ao lado de um camarada: Mark Ruffalo, que atuou ao seu lado no premiado filme televisivo de temática homoafetiva The Normal Heart.
Anything será estrelado por Carrol Lynch como um homem depressivo, com pensamentos suicidas, após a morte de sua esposa. Ele se muda do Mississippi para Los Angeles, onde terá o carinho e a atenção de sua irmã protetora (Maura Tierney). Seu colo amigo virá, porém, do personagem vivido por Bomer — uma pessoa transgênera que realiza trabalhos sexuais. Junto, o casal improvável preencherá os vazios na vida de cada um com suas experiências tão distintas.
"Estou muito feliz de ser parte desse projeto ambicioso", disse Mark Ruffalo: "O amor está na essência das grandes narrativas e transcende todo tipo de discriminação e politização", terminou o ator sobre Anything, que ainda terá Margot Bingham, Melora Hardin e Micah Hauptman (que também produz) estão no elenco.
The Normal Heart Trailer
 

