URL_REF: http://www.adorocinema.com//noticias/series/noticia-123545/






Luke Cage ganhou um novo cartaz e um anúncio especial. A imagem não é muito diferente da arte do primeiro teaser (que você confere abaixo), mas ela veio para trazer uma novidade: O trailer completo sai amanhã!



Terceira série inédita da parceria Marvel e Netflix, Luke Cage estreia nos 190 países amparados pelo serviço de streaming no dia 30 de setembro, e traz Mike Colter na pele do personagem que foi apresentado em Jessica Jones. A temporada se inicia após ele se realocar no bairro de Harlem, e é 'retirado das sombras' para lutar pela cidade e confrontar o passado do qual tentou se esconder. 

Veja o teaser divulgado na Comic-Con de San Diego.

Luke Cage Trailer
 

