URL_REF: http://www.adorocinema.com//noticias/filmes/noticia-123203/






Os dois vingadores ausentes em Capitão América: Guerra Civil lutarão juntos em Thor: Ragnarok, terceiro filme do Universo Marvel Cinematográfico centrado no filho de Odin. No longa com o encontro de Thor (Chris Hemsworth) e Hulk (Mark Ruffalo), o Gorila Esmeralda terá um traje muito peculiar.
Todo ano, a Marvel divulga na Comic-Con alguns dos novos trajes e uniformes dos personagens de seus filmes e séries de TV. Na manhã deste sábado (23), alguns fãs poderam ver os acessórios que o Hulk usará quando estiver com seu look gladiador.

Ruffalo já definiu Thor: Ragnarok como "um filme de amigos na estrada com Banner e Thor". O elenco conta com Tom Hiddleston (Loki), Cate Blanchett (no papel da vilã Hela), Tessa Thompson (Valkyrie), Anthony Hopkins (Odin), Idris Elba (Hemidal), Jaimie Alexander (Lady Sif), Karl Urban (Skurge) e Jeff Goldblum (Grão-Mestre).
Com direção de Taika Waititi, Thor: Ragnarok estreia dia 2 de novembro de 2017.


