URL_REF: http://www.adorocinema.com//noticias/filmes/noticia-123850/






Ellen Page e Kate Mara vão se apaixonar no drama Mercy. A direção fica por conta da cineasta israelense Tali Shalom Ezer - cujo trabalho de estreia foi Princess, exibido durante o Festival de Sundance 2015. A informação é do Variety.

A história gira ao redor de Lucy (Page), filha de um homem que está no corredor da morte. Mas ela acaba se envolvendo com Mercy (Mara), descrita como "uma mulher do lado oposto da causa política de sua família". Amy Seimetz, Pablo Schreiber e Elias Koteas completam o elenco.

Ambas as protagonistas também são produtoras do projeto. Durante o lançamento do drama Amor Por Direito, Page declarou a vontade de investir em mais histórias sobre mulheres e com representatividade LGBT. As filmagens de Mercy devem começar em setembro, nos Estados Unidos.

Kate Mara ainda vai aparecer na ficção científica Morgan, no suspense Man Down e no drama Chappaquiddick. Já Ellen Page participa das filmagens de Flatliners.

Amigas na vida real, elas já atuaram juntas em Tiny Detectives, paródia de True Detective produzida pelo canal Funny Or Die.



