URL_REF: http://www.adorocinema.com//noticias/filmes/noticia-123852/






Ícone cultural do Japão, Godzilla segue causando destruição nas telonas e rendendo muito dinheiro na terra do sol nascente. Diante do sucesso do novo filme live action com o monstro gigante, Shin Godzilla, a produtora Toho anunciou que fará um primeiro filme de animação com o personagem - e a ideia é lançá-lo nos cinemas já em 2017!

A direção caberá à dupla Kobun Shizuno (série Detective Conan) e Hiroyuki Seshita (série Knights of Sidonia), sendo que o roteiro será escrito por Gen Urobuchi, popular autor de graphic novels e animes. "Pretendemos produzir entretenimento em animação de grande escala, para ser visto por quem ama Godzilla e também para quem nada sabe sobre ele", declarou Shizuno em entrevista à Variety.

Por mais que Godzilla tenha 62 anos de existência, esta será a primeira vez que estrelará um longa-metragem de animação. Vale lembrar que, no final da década de 1970, o personagem estrelou uma série de TV animada, produzida nos Estados Unidos.

Atualmente em cartaz no Japão, Shin Godzilla (ou Godzilla: Resurgence, seu título internacional) já foi visto por mais de dois milhões de espectadores nos cinemas locais. O faturamento nas bilheterias, em torno de US$ 50 milhões, já superou até mesmo o desempenho da mais recente versão americana de Godzilla, que arrecadou US$ 31,6 milhões. Prova inconteste do quanto o personagem é querido por lá nas produções feitas no próprio país.

Godzilla: Resurgence Teaser
 

