URL_REF: http://www.adorocinema.com//noticias/filmes/noticia-124638/








Denzel Washington vive um grande momento em Hollywood. Protagonista de Sete Homens e um Destino e em vias de estrear um candidato ao Oscar 2017 (Fences, como diretor e protagonista), o premiado ator se juntará a Dan Gilroy (O Abutre) num cobiçado thriller: Inner City, apontado pelo Deadline como um dos maiores acordos de coprodução desse ano. O filme será produzido por Sony Pictures, Cross Creek Pictures e Macro.
Dan GilroyInner City é descrito como uma mistura de Conduta de Risco, estrelado por George Clooney, e O Veredicto, com a lenda Paul Newman. O filme acompanha Roman J. Israel, um advogado determinado, honesto, que sempre vê os outros ganharem crédito por seu bom trabalho. Quando seu sócio e grande nome da firma sofre um ataque cardíaco, Israel toma conta dos negócios e descobre coisas perturbadoras, que entram em conflito direto com seus valores humanistas. Diante disso, o correto homem entrará em profunda crise existencial e se tornará uma bomba-relógio, prestes a tomar medidas extremas.
O orçamento de Inner City será de aproximadamente US$40 milhões. Sua produção acontece em Los Angeles, a partir do mês de março. Ou seja: bem possível que Denzel Washington participe da festa do Oscar (Fences inspira tanta expectativa por ser baseado no premiado drama racial homônimo da Broadway) e vá direto para o set de filmagens.
Último lançamento de Denzel Washington, Sete Homens e um Destino é a grande estreia do dia nos cinemas brasileiros. Confira o hotsite especial do filme.
Sete Homens e Um Destino Trailer
 

