URL_REF: http://www.adorocinema.com//noticias/filmes/noticia-126218/






O vídeo de Guardiões da Galáxia Vol. 2 divulgado na Comic Con Experience no último sábado tornou-se o teaser mais visto em 24 horas da Marvel Studios. Com 81 milhões de visualizações, a prévia só não bateu o recorde do trailer de Capitão América: Guerra Civil com a apresentação do Homem-Aranha (Tom Holland), que conseguiu 94 milhões de views em um mesmo dia.

Os números do vídeo do novo filme de James Gunn estraçalharam os dados do teaser anterior, consumido por "apenas" 50 milhões de usuários nas horas seguintes ao seu lançamento. O material deve chegar aos cinemas no dia 15, nas sessões de Rogue One.
O trailer mais visto em 24 horas este ano foi o de A Bela e a Fera, que, com 127 milhões de visualizações, superou as 114 milhões de Cinquenta Tons Mais Escuros. Antes deles a marca mais impressionante pertencia a Star Wars - O Despertar da Força, que lançou material simultaneamente na internet e na TV - num intervalo da NFL - e, levando em consideração a soma dos dois públicos, permanece sendo o recordista absoluto com 128 milhões de espectadores nas primeiras horas.
- Entendeu, Groot?
- Eu sou Groot.
Guardiões da Galáxia Vol. 2 Teaser

