URL_REF: http://www.adorocinema.com//noticias/filmes/noticia-123765/






Foi divulgada a primeira imagem do ator Finn Wolfhard no remake de It - Uma Obra-Prima do Medo. O ator, conhecido por ter interpretado Mike na primeira temporada de Stranger Things, vai viver Richie Tozier, um dos garotos desaparecidos do "Losers Club".


A imagem foi divulgada através do Instagram do diretor Andrés Muschietti, que assumiu o comando do remake após Cary Fukunaga tê-lo abandonado em maio de 2015. Esta é a segunda vez que o diretor utiliza o formato de cartazes de crianças desaparecidas para apresentar algum membro do elenco; anteriormente, ele havia divulgado uma foto de uma outra personagem, Betty Ripsom. 



O filme é uma adaptação da obra de Stephen King e será ambientado em 1989, diferente do original que se passa na década de 1950, e gira em torno do grupo de amigos autointitulado Losers Club, ou clube dos perdedores, de uma pequena cidade no Maine - cuja rotina se abala quando os jovens começam a desaparecer misteriosamente, e apenas partes de seus corpos são encontradas. Logo, eles ficam frente a frente com o palhaço Pennywise (Bill Skarsgard), responsável pelos desaparecimentos.

It - Parte 1 tem data de lançamento prevista para 7 de setembro de 2017.




