URL_REF: http://www.adorocinema.com//noticias/filmes/noticia-124549/







Leto na cerimônia do Oscar de 2016.

Jared Leto vai protagonizar e produzir uma cinebiografia sobre um dos maiores nomes da arte estadunidense no século XX: Andy Warhol (1928 - 1987).
Ao lado de Leto, Michael De Luca, que já trabalhou em A Rede Social, Capitão Phillips e Cinquenta Tons de Cinza, também assina a produção. O roteiro será escrito por Terence Winter, conhecido por seus trabalhos nas séries The Sopranos e Boardwalk Empire.
Andy Warhol.Warhol começou a trabalhar como artista plástico na década de 1950, alcançando prestígio através de suas obras que lançavam luz sobre o ordinário mundo da publicidade e das celebridades, pintando das Latas de Sopa Campbell até retratos de Elvis Presley e Marilyn Monroe firmando-se como um dos principais nomes do movimento conhecido como Pop art.
Abertamente gay numa época em que o respeito à diversidade sexual não era um tabu, Warhol criou um estúdio de arte chamado The Factory, local que logo se tornou referência na cidade de Nova York, atraindo boêmios, intelectuais e membros da classe artística.
Além da pintura, Warhol também se dedicou ao cinema, à fotografia, literatura, escultura, instalções, moda e performances. Ele também foi o produtor da banda The Velvet Underground, que lançou Lou Reed, financiando a gravação e desenhando a capa do clássico disco "The Velvet Underground & Nico".
O longa-metragem será baseado no livro de não ficção Warhol: The Biography, publicado em 1989 pelo escritor Victor Bockris e terá o sobrenome do artista como título.
Warhol, o filme, ainda não tem previsão de estreia.

