URL_REF: http://www.adorocinema.com//noticias/filmes/noticia-124585/






Deserto, estreia do ator Guilherme Weber como diretor de cinema, acompanha uma trupe que, cansada das andanças pelo sertão, decide montar acampamento em uma cidade aparentemente perfeita, porém completamente abandonada. Devidamente instalados, eles fundam uma comunidade, mas a "vida normal" não tarda a gerar uma série de problemas.
Livremente inspirado no livro Santa Maria do Circo, de David Toscana, o filme rendeu a Guilherme o prêmio de melhor direção no Los Angeles Brazilian Film Festival 2016, encerrado ontem. A arte do pôster é assinada pelo artista plástico Felipe Stefani.

Estrelado por Lima Duarte, Cida Moreira, Everaldo Pontes, Márcio Rosário, Fernando Teixeira, Magali Biff, Claudio Castro e Pietra Pan, Deserto está em competição no Festival de Brasília e será exibido na Mostra Internacional de Cinema de São Paulo mês que vem.

