URL_REF: http://www.adorocinema.com//noticias/filmes/noticia-128677/






















Um novo comercial internacional de Logan ganhou a rede e nele é possível ver mais um pouco daquilo que o filme de James Mangold esbanjará: violência, ameaças, tiro, trabalho em equipe e Wolverine (Hugh Jackman) irado. De quebra aparece também um dos grandes vilões da trama, Dr. Zander Rice (Richard E. Grant), criador da X-23 (Dafne Keen).
Jackman, se despedindo do personagem, vem ao Brasil promover a estreia de Logan, que chega aos cinemas dia 2 de março. Esta semana a ação passa no Festival de Berlim e o editor Bruno Carmelo irá conferir em primeira mão. Aguarde a crítica!






Logan trailer



