URL_REF: http://www.adorocinema.com//noticias/filmes/noticia-123304/






Star Wars? Star Trek? Harry Potter? Transformers? Velozes & Furiosos? Nah... A maior franquia de todos os tempos desta semana é Sharknado. Sharknado - Corra Para o Quarto vai mostrar Fin Shepard (Ian Ziering) e April Wexler (Tara Reid) enfrentando mais uma terrível tempestade de tubarões assassinos e, de acordo com o roteirista Thunder Levin, o mal está longe de acabar. Entrevistado pelo Screen Rant, ele disse que tem ideias para mais três filmes bizarros.
"Quem sabe se teremos mais Sharknado? Depende muito da audiência. Desenvolvi o arco de uma história para Sharknado 5 até Sharknado 7 e entreguei para a produtora. Vamos ver se eles animam e se o SyFy encomenda mais. Caso afirmativo, estou pronto, mas não posso dizer se teremos outras criaturas 'nados'. Será uma jornada interessante caso meus planos sejam executados, pois uma das coisas curiosas é que as pessoas [do filme] desistiram de questionar a razão daquilo estar acontecendo. Talvez seja a hora de pensarmos nisso. E se a culpa não for apenas do aquecimento global? Outra coisa pode estar relacionada..."
No painel da Comic-Con o produtor David Michael Latt e o diretor Anthony C. Ferrante disseram que têm interesse em levar adiante a franquia, mas tudo depende mesmo do canal SyFy. Sharknado - Corra Para o Quarto será lançado mundialmente no próximo domingo.
Sharknado - Corra Para o Quarto Teaser

