URL_REF: http://www.adorocinema.com//noticias/series/noticia-123062/






Pelo visto, Tricia Helfer agradou como a mãe do diabo!

 Semanas após ser escalada para participar de Lucifer no papel de Charlotte, a atriz de Battlestar Galactica foi promovida ao elenco regular da série.

Uma nova imagem oficial divulgada pelo TVLine traz Helfer ao lado do protagonista de Tom Ellis e D.B. Woodside, o intérprete de seu outro filho, Amenadiel.

Segundo a atriz, Charlotte - que ficou presa durante séculos no inferno e agora está em um corpo humano - fará sua estreia no primeiro episódio da nova temporada de Lucifer, com data de estreia marcada para 19 de setembro.



