URL_REF: http://www.adorocinema.com//noticias/filmes/noticia-124265/






Viola Davis está confirmada como produtora do drama de época The Personal History Of Rachel Dupree desde 2011, quando garantiu os direitos de adaptação da obra de Ann Weisgarber (que conheceu durante a produção de Histórias Cruzadas). Depois de trocas de elenco, a atriz vencedora do Emmy por How To Get Away With Murder decidiu também estrelar o filme — substituindo Naomie Harris como protagonista do ótimo veículo.
The Personal History Of Rachel Dupree é ambientada no cenário selvagem e inóspito da Dakota do Sul do início do século XX, onde a protagonista viverá um verdadeiro jogo de gato e rato com o ambicioso marido Isaac em seu rancho isolado, devastado pela seca. Segredos e mentiras farão Rachel conhecer o homem por qual fora apaixonada e ser decisiva, em prol da sobrevivência de sua família e de valores reais, que vão além de terra e ganância.
Mahershala Ali fará Isaac.
"A obra explora, em seu âmago, como você pode escolher um sonho, mas não o sacrifício", declarou Viola Davis, tratando a história de Rachel como uma jornada de revirar o estômago que se torna heróica pela força das circunstâncias. "Para mim, é um sonho de atriz. Como mulher, é minha chance de viver uma heroína realista. Uma que seja admirável, familiar, inspiradora e rara. Rachel é a voz perfeita para se contar essa parte da história americana raramente contada".
Claire McCarthy escreveu o roteiro e será diretora do filme. Quvenzhané Wallis (Indomável Sonhadora) também está no elenco e Mahershala Ali (House of Cards, Luke Cage) substitui Idris Elba (Star Trek: Sem Fronteiras) como Isaac. The Personal History Of Rachel Dupree ainda não tem cronograma de filmagens ou previsão de estreia.
Capa da obra de Ann Weisgarber.

