URL_REF: http://www.adorocinema.com//noticias/filmes/noticia-123967/






Os Novos Mutantes do universo X-Men terão um time bem entrosado — pelo menos detrás das câmeras. Segundo o THR, os roteiristas Scott Neustadter e Michael H. Weber (O Maravilhoso Agora) repetirão a parceria de A Culpa é das Estrelas com o diretor Josh Boone em X-Men: The New Mutants.
Scott Neustadter e Michael H. Weber.
Simon Kinberg segue como o grande produtor da franquia X-Men nessa nova geração de mutantes. Lançada no início dos anos 80, por Chris Claremont e Bob McLeod, a história dos Novos Mutantes foi o primeiro spin-off do famoso quadrinhos, e acompanha um grupo de jovens desajustados tentando lidar com os seus poderes e encontrar um rumo na vida.
Não à toa, o Professor Xavier já está confirmado em The New Mutants. Abaixo, conheça os mutantes que, provavelmente, serão os personagens principais do filme derivado de X-Men:


























Quais serão os Novos Mutantes, diretor pode ter revelado







