URL_REF: http://www.adorocinema.com//noticias/filmes/noticia-125812/






Acordada enquanto quase todos os viajantes de sua nave dormem um sono profundo, Aurora (Jennifer Lawrence) tira um tempinho para aproveitar sozinha a piscina da área de lazer, mas se ferra quando a gravidade é perdida. Prepare-se para a estreia de Passageiros - e fique aflito - conferindo a cena:


De Morten Tyldum, o filme conta a história de Aurora e Jim (Chris Pratt), passageiros que despertam antes do programado e descobrem que algo terrível está prestes a acontecer com a nave. Juntos, eles buscam uma solução que salve suas vidas e as dos mais de cinco mil colegas de jornada.
Passageiros chega aos cinemas em 5 de janeiro. Nosso editor Bruno Carmelo conversou outro dia com Pratt sobre o longa e você poderá ver a entrevista em breve aqui no AdoroCinema.
Passageiros Trailer

