URL_REF: http://www.adorocinema.com//noticias/series/noticia-124229/






E se Os Ventos do Inverno sair antes da sétima temporada de Game of Thrones? Novos rumores apontam para a possibilidade, e segundo o Amazon francês, já temos até uma data.

Sexto livro da saga As Crônicas de Gelo e Fogo, The Winds of Winter já foi bastante adiado, mas pode ser que George R.R. Martin esteja enfim terminando de escrevê-lo. Uma página do site de compras Amazon na França aponta para o lançamento da obra, em inglês, no dia 9 de março de 2017. 



É possível, é claro, que a página seja apenas um equívoco. Na semana anterior, circularam alguns rumores de que uma das editoras de Martin havia registrado um novo ISBN (número padrão para registros de livros) justamente para Os Ventos do Inverno, mas é preciso observar que muitas vezes, as editoras fazem o registro com muita antecedência e isso não tem um significado exato. Segundo a editora britânica de Martin, Harper Collins (via Independent), nada foi definido ainda a respeito da obra. 

Em janeiro deste ano, GRRM publicou um texto explicando o atraso na entrega do livro e dizendo que não daria um novo prazo, uma vez que perdeu todos os anteriores. "Vocês estão decepcionados, e não estão sozinhos. Meus editores e editoras estão decepcionados, a HBO está decepcionada, meus agentes e editoras estrangeiras estão decepcionados, meus tradutores estão decepcionados... mas ninguém poderia estar mais decepcionado do que eu", escreveu, antes do lançamento da sexta temporada da série da HBO. 

Desde então, porém, o autor chegou a publicar ou fazer leituras abertas de novos dos capítulos do livro inédito, mas manteve sua postura de não entregar previsões de lançamento. Caso a data seja confirmada para março, o livro chegará às mãos dos amantes de As Crônicas de Gelo e Fogo antes da sétima temporada de Game of Thrones – diga-se de passagem, um alívio para muitos.

Entretanto, o público deve esperar por um anúncio oficial do lançamento de The Winds of Winter feito pelo próprio autor, tradicionalmente na sua página Not A Blog. 



