URL_REF: http://www.adorocinema.com//noticias/filmes/noticia-128856/








                    
                    Se uma coisa que Batman Vs Superman - A Origem da Justiça teve de excelente foram as cenas de ação do Homem Morcego. E parece que Liga da Justiça promete mais sequências de Ben Affleck chutando traseiros.

O diretor Zack Snyder divulgou uma imagem da ilha de edição do filme na rede social Vero (via Batman News) que mostra justamente uma cena de Batman lutando contra inimigos misteriosos. Algumas pessoas suspeitam que as três figuras atacadas por Bruce Wayne sejam robôs, ou parademônios, como os que apareceram na "visão" do personagem em Batman Vs Superman. O que você acha?







A foto surgiu em um momento conturbado para o futuro de Batman nos cinemas, afinal Ben Affleck recentemente deixou a direção do filme solo do herói, que ficará a cargo de Matt Reeves (Cloverfield - Monstro e Planeta dos Macacos: O Confronto). Será que Affleck continuará no papel do Morcegão?

Ansiosos para Liga da Justiça? Com Affleck, Gal Gadot, Jason Momoa, Henry Cavill, Ezra Miller e Ray Fisher no elenco, o filme estreia no dia 16 de novembro.







Liga da Justiça Trailer



 
