URL_REF: http://www.adorocinema.com//noticias/filmes/noticia-123374/






A criatividade de Robert Zemeckis e Bob Gale foi essencial para o sucesso de De Volta Para o Futuro. Mas, mais do que isso, os cineastas foram minuciosos na construção do roteiro da trilogia. Os filmes dialogam perfeitamente entre si, com lietmotivs (rimas visuais) combinando cenas de cada capítulo da franquia.
Em vídeo da série Seeing Triple, vemos momentos muito semelhantes, visual e tematicamente, de cada filme De Volta Para o Futuro. Curiosamente, todos eles têm relação com os pais de Marty (Michael J. Fox) e mostram o protagonista inconsciente, dormindo, acordando — o que sempre envolve teorias interessantes quando o assunto é cinema.
Veja abaixo, e diga se dá pra construir uma teoria bacana. Será?!


