URL_REF: http://www.adorocinema.com//noticias/filmes/noticia-124259/






Shia LaBeouf, que atuou em Transformers e Indiana Jones e o Reino da Caveira de Cristal, quase voltou ao mundo dos blockbusters hollywoodianos em Esquadrão Suicida, mas a Warner Bros. não queria a sua presença no filme sobre os vilões da DC Comics.
O ator afirmou que foi convidado pelo diretor David Ayer, com quem trabalhou em Corações de Ferro, para interpretar o Tenente "GQ" Edwards, papel que acabou ficando com Scott Eastwood.
"O personagem era diferente inicialmente", disse LaBeouf em entrevista à revista Variety. "Então Will [Smith] entrou no elenco e o roteiro mudou um pouco. Aquele personagem e o personagem de Tom [Hardy, que depois desistiu do filme e o papel de Rick Flag ficou com Joel Kinnaman] foram diminuídos para que o papel de Will crescesse".
LaBeouf disse ainda que o estúdio responsável pelo longa-metragem contrariou a vontade de Ayer e vetou sua participação. "Eu não acho que a Warner Bros. me queria", contou. "Eu fui à uma reunião e eles ficavam: 'Não, você é louco. Você é um bom ator, mas não pra este filme'. [Esquadrão Suicida] Era um grande investimento para eles".
Entre os filmes ainda inéditos de LaBeouf estão o suspense Man Down, com Kate Mara no elenco, e a comédia dramática American Honey, de Andrea Arnold.

