URL_REF: http://www.adorocinema.com//noticias/series/noticia-124079/






A Barb de Stranger Things se tornou uma das personagens queridinhas dos fãs - e parece que já está rendendo frutos para sua intérprete, Shannon Purser.

Ethel Muggs.A atriz foi escalada para um papel recorrente em Riverdale, série novata da CW que é inspirada nos quadrinhos da Archie Comics. Com presença garantida em três episódios, ela será Ethel Muggs - que, nas histórias originais, tinha um relacionamento amoroso com Jughead (Cole Sprouse). Porém, ela vai se envolver com alguém bem diferente na versão televisiva...

Além disso, Ethel será amiga de Veronica (Camila Mendes) e Betty (Lili Reinhart), entrando no plano de vingança contra Reggie Mantle (Ross Butler), rival de Archie (K.J. Apa).

Produzida por Greg Berlanti (Arrow, The Flash), Riverdale só estreia em 2017 na programação da CW.

Stranger Things Trailer
 

