URL_REF: http://www.adorocinema.com//noticias/series/noticia-123848/








De uma série de heróis para outra. Wil Traval, conhecido por interpretar Will Simpson na primeira temporada de Jessica Jones, entrou para o elenco da quinta temporada de Arrow, em que vai interpretar o herói Alvo Humano.

Segundo o TVLine, Traval terá uma aparição no quinto episódio da quinta temporada da série da CW. Seu personagem é Christopher Chance, alter-ego do Alvo Humano (ou Human Target, no origal). Guarda-costas profissional e mestre do disfarce, ele assume a identidade daqueles marcados pelos assassinos a fim de salvar suas vidas. Em Arrow, ele vai proteger um novo cliente: O Prefeito de Star City, Oliver Queen (Stephen Amell). 

A quinta temporada de Arrow terá novos herois aprendizes e um Oliver Queen que promete "retornar às origens" das primeiras temporadas. Entre eles, está de volta Evelyn Sharp (Madison McLaughlin) e temos os novatos Rory Regan (Joe Dinicol); Jack Wheeler, o Cão Raivoso (Rick Gonzalez) e 'Vigilante' (Josh Segarra), além de Curtis (Echo Kellum), que vai ganhar mais destaque na nova jornada da série. Chad L. Coleman será o vilão Tobias Church, e Dolph Lundgren será um vilão russo dos flashbacks.

Arrow retorna no dia 5 de outubro.

Arrow Trailer
 

