URL_REF: http://www.adorocinema.com//noticias/filmes/noticia-124169/







Favreau e Downey Jr. em 2008, durante uma festa para celebrar o lançamento do primeiro Homem de Ferro Homem de Ferro.

Homem-Aranha: De Volta ao Lar terá a presença de Jon Favreau no elenco, de acordo com informações do site Variety. O ator, diretor, roteirista e produtor vai repetir o papel que interpretou no Universo Marvel Cinematográfico em Homem de Ferro (2008), Homem de Ferro 2 (2010) e Homem de Ferro 3 (2013) ao encarnar Happy Hogan.
No primeiro filme dedicado ao alter-ego de Tony Stark (Robert Downey Jr.), Hogan foi o guarda-costas e motorista do herói. Em Homem de Ferro 3, Hogan é promovido ao cargo de chefe de segurança da Stark Industries. Além de atuar, Favreau dirigiu os dois primeiros filmes dedicados ao herói e foi o produtor executivo de todos os três.
Interpretado por Tom Holland, o Homem-Aranha foi introduzido no Universo Marvel Cinematográfico em Capitão América: Guerra Civil, depois que o Cabeça de Teia ter sido localzado por Tony Stark.
Em Spider-Man: Homecoming (título orignial), Downey Jr. repetirá seu icônico papel. O elenco conta ainda com Marisa Tomei, Zendaya, Laura Harrier, Tony Revolori, Donald Glover e Logan Marshall-Green.
O filme solo de Peter Parker conta com a direção de Jon Watts. As filmagens começaram em junho deste ano, em Atlanta, Georgia, nos Estados Unidos. O longa-metragem conta com Amy Pascal e Kevin Feige entre os produtores e o roteiro é assinado por John Francis Daley e Jonathan Goldstein (Férias Frustradas e Quero Matar Meu Chefe).
A estreia do filme está prevista para o dia 6 de julho de 2017.
Tom Holland (II) Entrevista
 

