URL_REF: http://www.adorocinema.com//noticias/filmes/noticia-123380/






O envolvimento de Michael Keaton com Spider-Man: Homecoming foi quase uma novela mexicana. Em abril, ele era o favorito para ser o vilão. Dias depois, anunciaram que ele estava fora da produção. De repente, o astro de Birdman voltou ao "jogo" e foi confirmado no projeto!

Em entrevista para a revista Empire, ele falou porque topou participar do novo filme da Marvel: "É extraordinário. Você está falando com um cara que, basicamente, não sabe nada sobre esse mundo. Mas meu amigo tem duas filhas que são fascinadas por super-heróis. Uma delas, em particular, é apaixonada por eles. Não estou brincando. Eu perguntei sobre o Homem-Aranha e ela me contou todos os filmes que preciso ver".

Michael, não seja modesto. Todo mundo lembra da sua performance como o Batman de Tim Burton. Você sabe sobre heróis, sim! Inclusive, quando perguntado se teve medo de retornar ao gênero, o ator pareceu bem animado: "Acho que vai ser muito legal e estou realmente ansioso. Tom Holland é um ator incrível e, pelas conversas que tive com a Marvel, eles tem uma ideia muito séria sobre como vão trabalhar com este material".

Por enquanto, não há palavra oficial sobre seu papel de Michael Keaton no filme solo do Homem-Aranha, mas é esperado que ele interprete o vilão Abutre - que já apareceu na nova arte conceitual do longa.

Dirigido por Jon Watts, Homem-Arannha: De Volta ao Lar (tradução dos quadrinhos) estreia em 6 de julho de 2017.






















Jon Watts confirma rivais e colegas de Peter Parker em Homem-Aranha







