URL_REF: http://www.adorocinema.com//noticias/filmes/noticia-128486/








A Paramount fez mais que cancelar Sexta-Feira 13. Junto à Skydance, o estúdio optou por tirar Guerra Mundial Z 2 de seu calendário de estreias em 2017. Com estreia prevista para 9 de junho, o projeto sofreu um grande atraso depois que o diretor J.A. Bayona (Jurassic World 2) deixou a produção.
Guerra Mundial Z foi um grande sucesso no verão de 2013, arrecadando US$540 milhões nas bilheterias mundiais. Com o retorno de Brad Pitt como o ex-funcionário da ONU Gerry Lane, Guerra Mundial Z 2 só deverá ser lançado em 2018, talvez 2019.

Outra alteração no calendário da Paramount foi o agendamento de Mother!, novo filme de Darren Aronofsky (Cisne Negro): 13 de outubro. A data, bem no início da temporada de premiações, é propícia para o seu potencial e grande elenco — formado por Javier Bardem, Michelle Pfeiffer, Domhnall Gleeson, Ed Harris e sua estrela maior, Jennifer Lawrence.






Guerra Mundial Z trailer



 
