URL_REF: http://www.adorocinema.com//noticias/series/noticia-124530/






Gotham retorna hoje para sua terceira temporada, e com uma novidade esperada: a volta de Jerome (Cameron Monagahan). Depois do produtor executivo John Stephens e de seu próprio intérprete indicar o retorno do vilão, o Slash Film decidiu relembrar o momento em que Ken Woodruff antecipou a boa nova, no painel da série na Associação dos Críticos Televisivos. E a possibilidade de o jovem virar o Coringa.
"Jerome sempre foi pensado como uma inspiração para o Coringa", explicou o coprodutor executivo, ao responder se o desaparecimento do personagem tinha a ver com o fato de ele não ser o próprio Príncipe Palhaço do Crime. "Porém, talvez ele passe por uma evolução e acabe se tornando o verdadeiro vilão que todos nós conhecemos", reconheceu Woodruff.
A terceira temporada de Gotham estreia no Brasil em duas semanas, no dia 3 de outubro. Além de Jerome (do Coringa?), Hera Venenosa (Maggie Geha), Chapeleiro Louco (Benedict Samuel) e Valerie Vale (Jamie Chung).
Gotham (2014) Teaser
 

