URL_REF: http://www.adorocinema.com//noticias/filmes/noticia-123971/







Rupert Wyatt na pré-estreia de O Apostador.

Rupert Wyatt está de volta ao cinema. Após um ano na televisão, o cineasta voltará à direção na ficção científica Captive State, escrito ao lado da esposa Erica Beeney. Fontes dizem à Variety que empresas de produção e distribuição disputam o projeto, que deve ser vendido até o fim de semana do Dia do Trabalho norte-americano — que acontece na primeira segunda-feira de setembro.
Já não era sem tempo. Há quase um ano, Rupert Wyatt demonstrou certo ato de resistência a Hollywood ao deixar a direção do atribulado Gambit. Porém, o elogiado diretor de Planeta dos Macacos - A Origem, que viria a comandar um criticado remake de O Jogador, seguiu trabalhando num derivativo: a série The Exorcist. Agora, sim, ele surge com um projeto original. Agora, sim!
Captive State deve entrar em produção em 2017. Detalhes sobre o thriller sci-fi são mantidos em sigilo.
O Exorcista Trailer
 
O Apostador Trailer
 
Planeta dos Macacos - A Origem Trailer
 

