URL_REF: http://www.adorocinema.com//noticias/filmes/noticia-125485/







Cena externa do filme O Iluminado.

Não bastasse ser um novo festival voltado para o cinema de terror, o Overlook Film Festival decidiu ir além no quesito local inusitado. O evento, que será realizado pela primeira vez entre 27 e 30 de abril de 2017, acontecerá no Timberline Lodge, hotel que foi usado para as locações externas do longa O Iluminado, de Stanley Kubrick. Nada mais assustador melhor do que assistir a filmes de horror no local onde foi gravado um dos melhores suspenses de todos os tempos.

Clássico da década de 1980, o filme estrelado por Jack Nicholson tem como cenário o fictício Hotel Overlook, que dá nome ao festival, um local assombrado localizado no Colorado, EUA. Baseado na obra de Stephen King, que é abertamente insatisfeito com o longa de Kubrick, a trama gira em torno de uma família cujo isolamento no resort norte-americano passa a gerar distúrbios mentais agressivos no marido e visões do passado no filho do casal.

De acordo a Variety, os organizadores do festival, Michael Lerman e Landon Zakheim, estão planejando fazer eventos experimentais, atividades interativas e exibições de filmes de terror novos e clássicos. O comitê de conselheiros do Overlook Film Festival é composto pelo ator Elijah Wood; o diretor Joe Dante (Gremlins); Trevor Groth, diretor de programação do Festival de Sundance; Tim League, CEO da rede de cinemas Alamo Drafthouse; e Leigh Whannell, diretor de Sobrenatural: A Origem.

O Iluminado Trailer
 

