URL_REF: http://www.adorocinema.com//noticias/filmes/noticia-123793/





Quase Irmãos

Will Ferrell e John C. Reilly repetirão a dupla dinâmica de Ricky Bobby e Quase Irmãos na adaptação de um clássico: Holmes & Watson, uma abordagem cômica para a obra de Arthur Conan Doyle. O duo fará uma nova parceria com a Sony e trabalhará com um grande nome: Etan Cohen (Trovão Tropical), que assinará o roteiro e voltará à direção depois de O Durão.
Holmes & Watson vinha sendo desenvolvida há tempos, informa o Deadline. Num primeiro momento, seria estrelada por Sacha Baron Cohen ao lado de Will Ferrell. A entrada de John C. Reilly (para viver o fiel escudeiro Dr. Watson) é a realização de um desejo de anos de trabalhar novamente com o amigo — que dará vida a Sherlock Holmes. A Sony pretende iniciar a produção em dezembro.
As histórias do ilustre morador da 221B Baker Street se tornaram um sucesso pop nos últimos anos. A CBS exibe a série Elementary, com Jonny Lee Miller e Lucy Liu, e Benedict Cumberbatch estrela Sherlock para a BBC. Nos cinemas, ainda existe a expectativa de Robert Downey Jr. e Jude Law retornarem para mais um filme na franquia de Guy Ritchie.
Elementary Trailer
 
Sherlock Teaser
 
Sherlock Holmes Trailer
 
Sherlock Holmes - O Jogo de Sombras Trailer
 

