URL_REF: http://www.adorocinema.com//noticias/series/noticia-124001/






Gale Ann Hurd, produtora de The Walking Dead, tem um bom motivo para acreditar que a série raramente recebe os devidos créditos que merece, quando o assunto é a ambicionada diversidade étnica ou de gênero no seu elenco.

Em um painel no Festival de Televisão de Edimburgo, a produtora comentou sobre as repercussões da popular série da AMC. Hurd falou sobre a escalação de atores ou atrizes de "minoria étnica" e sobre a força das personagens do sexo feminino, e criticou:

"Eu acho interessante que a mídia sempre tenta colocar encalços onde não existem, mas não reconhecem as coisas que estão sendo feitas. Nós temos provavelmente as mulheres mais fortes de qualquer série de TV por aí, isso sem contar a diversidade étnica dentro dela... Mas ninguém fala disso. Nós temos, a este ponto, cinco relacionamentos — nenhum deles tradicional — um gay, três interraciais — nunca mencionados."

Já sobre os eventos da sétima temporada, Hurd manteve o mistério, mas confirmou que Negan (Jeffrey Dean Morgan) será figura central no futuro da história: "Na nova temporada, Negan muda o jogo, e qualquer coisa que tenhamos feito, alguém teria ficado descontente", completou a respeito do polêmico final da temporada seis. "Então, prometemos que vamos retornar no exato ponto em que paramos; não vamos cortar nada."

The Walking Dead retorna no dia 23 de outubro. 

The Walking Dead Trailer
 

