URL_REF: http://www.adorocinema.com//noticias/filmes/noticia-123101/






Um fracasso constrangedor. Esta foi a definição do The Independent para o desempenho de Carga Preciosa no Reino Unido. A estreia do filme estrelado por Bruce Willis, Claire Forlani e Mark-Paul Gosselaar faturou apenas 86 libras nos cinemas britânicos — cerca de 370 reais. Um resultado humilhante, mas não tão surpreendente.
As salas do Reino Unido vêm apresentando um desempenho fraco para muitos filmes. Blockbusters, como A Lenda de Tarzan, Deuses do Egito e O Caçador e a Rainha de Gelo, tiveram arrecadações pífias. Produções menores, então, pagam para estrear nos cinemas — de tão vazios que ficam.
Emma Watson e Daniel Brühl em Amor e Revolução.
Exposed, com Keanu Reeves, arrecadou 88 libras (382 reais) em março. Anthony Hopkins e Al Pacino foram incapazes de impedir o fracasso de Má Conduta: 100 libras (433 reais). Mas o feito mais decepcionante foi de Amor e Revolução. Estrelado por uma jovem atriz britânica muito querida, Emma Watson (a Hermione de Harry Potter), e por Daniel Brühl (Capitão América: Guerra Civil), o drama histórico fez apenas 47 libras (200 reais) em seu lançamento. Que fase...
Nesse cenário, Carga Preciosa sofreu por dois motivos principais. O primeiro, uma recepção péssima da crítica. A média de 0 a 100 do filme no Metacritic, por exemplo, é de 27. A taxa de aprovação da estreia de Max Adams em longas-metragens é de 0% no Rotten Tomatoes. A isso, se soma o fato de o filme ter sido exibido em apenas cinco cinemas do Reino Unido, uma vez por dia em cada um. Um fracasso anunciado.
Carga Preciosa não estreou nos cinemas brasileiros, foi direto para o home video, em junho.
Carga Preciosa Trailer
 

