URL_REF: http://www.adorocinema.com//noticias/filmes/noticia-123814/








Taylor Kitsch foi incluído no elenco de American Assassin, suspense do diretor Michael Cuesta (Homeland) baseado na aclamada série de livros de Vince Flynn - sucesso nos EUA, nunca publicada no Brasil. Stephen Schiff (Wall Street - O Dinheiro Nunca Dorme, The Americans) escreveu o roteiro sobre o veterano da Guerra Fria Stan Hurley (Michael Keaton), incumbido de treinar o promissor agente da CIA Mitch Rapp (Dylan O’Brien) e com sua ajuda impedir que misteriosos ataques organizados iniciem a Terceira Guerra Mundial no Oriente Médio.
Kitsch vai interpretar um dos vilões. A chefe dos agentes e um agente secreto turco, aliado dos protagonistas, são os personagens de destaque que ainda não foram escalados. O trabalho mais recente do ator canadense foi True Detective.

