URL_REF: http://www.adorocinema.com//noticias/filmes/noticia-125988/






O filme Pequeno Segredo recebeu R$ 197 mil da Ancine para investir campanha de divulgação do longa-metragem nos Estados Unidos. O drama nacional foi selecionado pelo Ministério da Cultura para representar o Brasil na disputa por uma indicação ao Oscar de melhor filme estrangeiro em 2017. 
A quantia em dinheiro fornecida pela Agência Nacional de Cinema vem do Programa de Apoio ao Oscar promovido pelo órgão oficial do governo federal desde 2008. Quantias semelhantes foram oferecidas aos filmes Que Horas Ela Volta?, Hoje Eu Quero Voltar Sozinho, O Som ao Redor, O Palhaço, Tropa de Elite 2, Lula, o Filho do Brasil, Salve Geral e Última Parada 174 — filmes que também tentaram uma vaga na premiação da Academia de Artes e Ciências Cinematográficas em anos anteriores.
O dinheiro será utilizado em campanhas publicitárias e em sessões especiais de O Pequeno Segredo para membros da Academia, que decidem em votação se o filme brasileiro — entre dezenas de filmes que representam outros países— será ou não indicado ao Oscar de melhor filme estrangeiro.
Alguns dos filmes que foram indicados por seus países para concorrer ao Oscar de melhor filme estrangeiro são Toni Erdmann (Alemanha), Desierto (México), Julieta (Espanha), Elle (França) e Neruda (Chile) — que são alguns dos favoritos a conseguir uma nomeação.
Os indicados ao Oscar 2017 serão anunciados no dia 24 de janeiro. A 89ª cerimônia do Oscar será realizada no dia 26 de fevereiro de 2017, em Los Angeles, nos Estados Unidos.
A escolha de Pequeno Segredo para representar o Brasil em setembro deste ano causou controvérsia e houve quem acusasse o Ministério da Cultura do governo Michel Temer de retaliar o aclamado longa-metragem Aquarius, cujo elenco protestou na première do Festival de Cannes contra o impeachment da ex-presidente Dilma Rousseff. 
Aquarius, dirigido por Klebber Mendonça Filho e estrelado por Sônia Braga, concorreu à Palma de Ouro em Cannes e venceu prêmios em festivais de cinema em Sidney, Amsterdã, Polônia e França. O longa-metragem também foi indicado ao Spirit Awards 2017, muitas vezes chamado de "Oscar do cinema independente". Nos últimos cinco anos, todos os filmes que foram venceram o Spirit Awards de melhor filme estrangeiro também foram indicados ao Oscar na mesma categoria (e quatro venceram também o prêmio da Academia).

