URL_REF: http://www.adorocinema.com//noticias/filmes/noticia-124116/






Mel Gibson está mesmo desenvolvendo a continuação do chocante A Paixão de Cristo. Anunciado pelo roteirista Randall Wallace em junho, o filme irá mostrar a ressurreição de Jesus. Disse Mel:
"Trata-se de uma grande empreitada. Não é A Paixão 2 e sim A Ressurreição. É um assunto muito importante que precisa ser olhado com bastante atenção e não queremos apresentar uma simples interpretação. Para isso basta ler a Bíblia. Ler, estudar e investigar mensagens profundas é necessário e é o que Wallace está fazendo. Além de brilhante roteirista, ele é um ótimo diretor, fez Fomos Heróis e O Céu é de Verdade."
A única indicação ao Oscar de Wallace foi por um filme de Gibson, Coração Valente. Após dez anos longe da cadeira de diretor, o astro voltou ao posto no drama de guerra Hacksaw Ridge, que será lançado no Festival de Veneza.
Na mesma entrevista Mel chama A Paixão de Cristo de "filme de super-herói definitivo". Lançado em 2004, o longa chocou espectadores pelas imagens fortes e arrecadou mais de US$ 600 milhões mundialmente. Será que Jim Caviezel retorna?
A Paixão de Cristo TrailerHacksaw Ridge Trailer

