URL_REF: http://www.adorocinema.com//noticias/filmes/noticia-123370/








Amigas Para Sempre, dirigido por Garry Marshall no fim da década de 1980, será refilmado para o canal televisivo Lifetime. O drama apresenta a amizade de duas mulheres, CC e Hilary, que se conhecem ainda pequenas em Venice Boardwalk. Elas tomam caminhos diferentes ao longo da vida, mas mantêm o contato. CC é uma cantora em busca de sucesso em Los Angeles e Hilary lida com a pressão do pai, famoso advogado de direitos humanos, enquanto tenta encontrar seu lugar no mundo. Idina Menzel será CC, papel que originalmente foi de Bette Midler, e a nova Hilary ainda não tem atriz escalada - Barbara Hershey a interpretou filme, indicado ao Oscar de direção de arte em 1989.
As gravações do telefilme irão começar mês que vem em Vancouver, Canadá. Allison Anders (A Voz do Meu Coração) vai dirigir o roteiro de Bart Barker e Nikole Beckwith. Produzido pelo A+E Studios, o drama musical será lançado ano que vem.
Voz da Elsa, de Frozen, Idina tem muitos destaques na Broadway, mas poucos trabalhos cinematográficos, os mais marcantes sendo Encantada e Rent. Ela também participou da série Glee.
Amigas Para Sempre Trailer

