URL_REF: http://www.adorocinema.com//noticias/filmes/noticia-123865/






Você gostou dos trailers de Rogue One - Uma História Star Wars, com seu clima sombrio e os bons diálogos de Jyn Erson (Felicity Jones)?
Graças à Internet, você descobre que as mesmas imagens poderiam criar um resultado totalmente diferente. Basta incluir na trilha sonora "Sabotage", de Beastie Boys, por exemplo. De repente, a revolução parece muito mais agressiva e os Stormtroopers lembram uma perigosa gangue de rua.
O trailer de fãs utiliza a mesma música que já tinha causado uma reação controversa no trailer oficial de Star Trek: Sem Fronteiras, por mudar bastante o tom da franquia.
Gostaria de ver Rogue One estilo rap rock nos cinemas? 




