URL_REF: http://www.adorocinema.com//noticias/filmes/noticia-123089/







Anna Muylaert na série de retratos do Festival de Sundance de 2015.

A diretora Anna Muylaert deve atuar no roteiro e produção de um documentário sobre a rotina da presidente afastada Dilma Roussef da Presidência da República.
De acordo com o jornal Folha de S. Paulo, a diretora responsável por Que Horas Ela Volta? e pelo recém-lançado Mãe Só Há Uma está trabalhando com os cineastas Cesar Charlone e Lô Politi no registro da rotina de Dilma, que foi afastada do cargo de chefe de Estado no último 12 de maio de 2016, quando o Senado Federal, em votação em plenário, aprovou a abertura do processo de impeachment contra ela.
Segundo a colunista Mônica Bergamo, os diretores acompanham Dilma há 20 dias no Palácio da Alvorada e inclusive viajaram junto com Dilma para Teresina (PI).
Depois que a Folha levantou o rumor, a Muylaert confirmou ao jornal O Globo que está na produção do longa-metragem, que será dirigido por Politi e terá a direção de fotografia de Charlone. "A gente não está filmando o processo de impeachment, mas esse período de afastamento, em que o mandato está em suspenso. Ele [o documentário] será rodado até a decisão final", disse ela ao jornal carioca.
Não há previsão de lançamento para o documentário. "A gente ainda está descobrindo o que é o filme", comentou a diretora, que foi indicada ao Grande Prêmio do Júri no Festival de Sundance por seu trabalho em Que Horas Ela Volta? (drama que rendeu a Regina Casé e Camila Márdila um prêmio de atuação).
Mãe Só Há Uma Trailer
 
Que Horas Ela Volta? Trailer
 

