URL_REF: http://www.adorocinema.com//noticias/series/noticia-124711/






Ontem (dia 26), a internet surtou com as fotos da reunião do elenco de Will & Grace. Infelizmente, não se trata de um revival, seguindo a onda de Fuller House ou Gilmore Girls: Um Ano Para Recordar. 

Dez anos após o final do show, Debra Messing (Grace), Eric McCormack (Will), Sean Hayes (Jack) e Megan Mullally (Karen) reprisaram seus queridos personagens em uma cena inédita - tudo para apoiar a campanha de Hillary Clinton, ex-senadora e ex-secretária de Estado que é candidata à Presidência dos Estados Unidos pelo Partido Democrata. Confira (sem legendas) abaixo:



No vídeo, Will está revoltado com a candidatura de Donald Trump, enquanto Grace está mais preocupada com Cinquenta Tons de Cinza. Porém, os dois se unem para tentar mudar a fútil cabeça de Karen - que confessa ser grande amiga do empresário, mesmo que sua amada empregada Rosario seja imigrante, grupo que foi vítima de comentários preconceituosos de Trump.

Depois chega Jack, abalado demais para pensar em política. Afinal, seu relacionamento terminou na mesma semana que o fim do casamento de Angelina Jolie e Brad Pitt. #Prioridades Diante da indecisão do amigo, Karen solta a pérola: "Se não votar em Trump, terá várias pessoas marrons atravessando fronteiras. Uma coisa é você estar sentado na plateia assistindo ao musical Hamilton, mas você quer vê-los por todo lado? Lá tem um negro interpretando George Washington! Como se um homem negro fosse ser presidente..." 

Por fim, Grace relembra como uma mulher presidente pode inspirar crianças ao redor do mundo, mas é Will que convence Jack com uma simples justificativa: Katy Perry vai votar em Hillary Clinton!

Exibida entre 1998 e 2006, Will & Grace venceu 16 Emmys e recebeu mais de 50 indicações ao Globo de Ouro. Não bateu uma saudade dessa galera?




