URL_REF: http://www.adorocinema.com//noticias/filmes/noticia-123063/






Diretor de famosos filmes como Uma Linda Mulher, O Diário da Princesa e Idas e Vindas do Amor, Garry Marshall faleceu ontem, dia 19 de julho, aos 81 anos, de causas ainda não reveladas. No cinema atuou em 007 Contra Goldfinger e Nunca Fui Beijada e criou séries de comédia como Happy Days, Laverne & Shirley e Mork and Mindy. Este ano o diretor lançou O Maior Amor do Mundo e estava trabalhando para que o Diário da Princesa 3 se tornasse realidade.

Richard Gere, que trabalhou com o diretor em Uma Linda Mulher e Noiva em Fuga, relembrou a convivência com Marshall em um depoimento para o The Hollywood Reporter: "Garry foi uma das pessoas mais importantes em que se é abençoado a conhecer. [...] ele era uma pessoa fina e um decente homem, marido e pai que trouxe alegria, amor e boas energias para tudo e todos que o conheciam. Todo mundo amava o Garry. Ele era um mentor, líder e uns dos homens mais engraçados que já viveu."

A atriz Julie Andrews, que integrava o elenco de O Diário da Princesa e a sequência de 2003, também lamentou: "Estou devastada com o falecimento de Garry. Ele era um amigo querido. Meu coração vai para Barbara e toda sua família. Sentiremos falta dele".

Anson Williams, que trabalhou na série Happy Days, deixou uma mensagem para o criador: "Garry Marshall foi o responsável pela oportunidade da minha vida e, mais importante, amor genuíno e sua amizade. Um amor que vai além do show business. O talento de Garry será passado para futuras gerações assim como tudo que ele criou. [...] Garry, você está para sempre conosco e eu te amo".

No instagram, a atriz Anne Hathaway, que repetiu a parceria com o diretor em três filmes, fez uma homenagem: "O céu acaba de ficar mais divertido. Eu te amo Garry. Obrigada por tudo".



Confira as mensagens de outros colegas e celebridades ao diretor:
Henry Winkler: "Garry Marshall descanse em paz... Obrigado pela minha vida profissional. Obrigado pela sua lealdade, amizade e generosidade."



John Stamos: "Garry Marshall, sem você não eu não existiria. Meu coração está doendo."



Sarah Paulson: "Garry Marshall, estou eternamente em dívida com você. Obrigada por apostar em mim. Eu te amo. Descanse agora nas asas dos anjos."



Mandy Moore: "Garry Marshall foi um dos melhores. Ele nos conectava através da alegria, risada, compaixão e bondade. Ele foi o responsável pelo meu primeiro trabalho."


Paul Feig: "Descanse em paz, Garry Marshall. Ele era uma ótima pessoa e me deu a primeira chance na indústria. Sentiremos sua falta."



Kathy Bates: "Garry Marshall, eu adorava trabalhar com você, sua bondade é inesquecível. "Que você esteja nos ceús meia hora antes de o Diabo saber que você faleceu"".



Tom Hanks: "Garry Marshall foi um homem maravilhoso, hilário e talentoso de forma humanitária e como contador de histórias. Ele lançou e nutriu mais carreiras do que qualquer outra pessoa. Oh Deus, como sentiremos sua falta."



Jessica Alba: "Tive a honra de trabalhar com o lendário Garry Marshall. Obrigada pelas suas comédias geniais. Um verdadeiro pioneiro."


A Academia de Arte e Ciências Cinematográficas também dedicou uma homenagem: "Obrigada Garry Marshall por tudo que você nos deu. Sentiremos sua falta."



