URL_REF: http://www.adorocinema.com//noticias/filmes/noticia-125482/






Uma semana após deixar a direção de Deadpool 2, Tim Miller encontrou um novo projeto de bastante apelo. O cineasta fechou acordo com a Sony para adaptar a franquia de games Sonic the Hedgehog. Ele produz via Blur Studio com o sócio Jeff Fowler — que fará sua estreia como diretor de longa-metragem.
Tim Miller"Jeff é um diretor incrível, com um instinto forte para [desenvolver] uma história. O mundo de Sonic apresenta a perfeita oportunidade para ele alavancar sua experiência em animação e dar nova dimensão a esse personagem icônico", disse o diretor de Deadpool, em entrevista ao THR.
Tim Miller trabalhará com o produtor Neal H. Moritz, da cinessérie de sucesso Velozes & Furiosos. O grande desafio dos cineastas será desenvolver o histórico confronto entre Sonic e o Dr. Robotnik como um orgânico híbrido de animação com live-action.
Sem previsão de estreia, o filme do Sonic terá roteiro da dupla Patrick Casey e Josh Miller (Golan The Insatiable).

