URL_REF: http://www.adorocinema.com//noticias/filmes/noticia-123489/








Heath Ledger fez história com sua atuação em Batman - O Cavaleiro das Trevas. O ator deu vida ao Coringa no filme do Homem-Morcego dirigido por Christopher Nolan com uma interpretação que foi premiada com Oscar póstumo em 2009.
O Coringa de Ledger, marcado por seu ar psicótico, anarquista e sombrio, foi criado depois de um longo período de isolamento do ator, que classificou o personagem como "um palhaço esquizofrênico sem nenhuma empatia". 
A caracterização foi inspirada no visual de ícones do rock como Pete Doherty, Iggy Pop, Johnny Rotten e Sid Vicious. Entre as referências para compor seu personagem, o ator australiano se espelhou no o personagem de Malcolm McDowell no clássico Laranja Mecânica. Mas no que mais teria se inspirado Ledger?
No ano de 1979, o cultuado cantor e compositor Tom Waits concedeu uma entrevista para o programa de TV australiano The Don Lane Show. No vídeo, que circula pela internet desde o ano de 2012, o músico exibe trejeitos e um timbre vocal que são incrivelmente semelhantes com os do Coringa em O Cavaleiro das Trevas. Veja com seus próprios olhos e comprove você mesmo.

Apesar de não haver nenhuma confirmação oficial de que Ledger teria assistido a entrevista de Waits durante a preparação para Batman - O Cavaleiro das Trevas, é no mínimo intrigante reparar nas similaridades dos maneirismos do cantor com o vilão, especialmente no que se refer à voz do Coringa. É claro que é perfeitamente razoável assumir que a composição do personagem pode se dever a uma criação interna de Ledger, algo completamente independente da entrevista.

"Ele se trancou em um hotel por um mês ou mais na tentativa de dar vida ao personagem na própria mente", afirmou o pai do ator, Kim Ledger, no documentário Too Young to Die (2014), ao comentar o processo de criação do Coringa de seu filho. "Isso era típico de Heath em qualquer filme. Ele certamente mergulharia assim em um próximo personagem. Acho que isso era um novo nível."
O ator morreu em 2008, meses antes da estreia do filme que lhe renderia a maior consagração de sua carreira, vítima de uma intoxicação por combinação de remédios, aos 28 anos. Parte dos remédios que foram fatais a Ledger foram receitados ao ator depois que ele afirmou ter desenvolvido problemas para dormir durante as filmagens de seu último grande trabalho.
A estreia recente de Esquadrão Suicida nos cinemas marca a primeira aparição do Coringa no Universo Estendido da DC. Para atuar como o arqui-inimigo do Batman na produção dedicada aos anti-heróis, Jared Leto se inspirou em líderes de carteis de drogas mexicanos.

