URL_REF: http://www.adorocinema.com//noticias/series/noticia-128702/








Queen Latifah prepara um novo projeto como produtora, e um dos mais curiosos e de grande potencial. Segundo o THR, a também atriz e rapper se reúne com a empresa religiosa Releve Entertainment e a emissora Fox para reimaginar a Bíblia em contos modernos.
The Scroll é uma releitura moderna das histórias mais populares do Livro Sagrado, com os personagens bíblicos mais famosos retratados como amigos e colegas que vivem nos dias de hoje. Se aprovado e encaminhado para série, The Scroll será o primeiro drama contemporâneo baseado no livro mais vendido da História.
O conceito é baseado numa ideia de Holly Carter, da Releve, e o escritor Michael Elliot (Just Wright, Brown Sugar) é responsável pelo roteiro. Eles assinam a produção executiva de The Scrool ao lado de Queen Latifah e sua parceiro, Shakim Compere.
A produção também está a cargo da Twentieth Century Fox Television em parceria com a Releve Entertainment e a Flavor Unit Television, de Latifah — que, assim, mantém sua ligação com o estúdio e a emissora de Star, de Lee Daniels.
