URL_REF: http://www.adorocinema.com//noticias/filmes/noticia-128461/








Vox Lux é um projeto interessante. A história de uma diva pop será estrelada por Rooney Mara e ainda terá canções originais de Sia. Porém, a australiana não é a única que vai colaborar com o projeto.

Mica Levi (também conhecida como Micachu) será responsável pela trilha sonora do musical comandado por Brady Corbet (The Childhood of a Leader). A notícia surge alguns dias após a compostora ser indicada ao Oscar por seu trabalho em Jackie, biografia com Natalie Portman no papel principal.

Vox Lux acompanha 15 anos da vida de Celeste, mulher que escapa de uma tragédia de repercussão nacional e se torna famosa cantora. Ambientado entre 1999 e os dias atuais, a história também retrata revoluções da mudança de século. Jude Law foi confirmado no elenco como o empresário da protagonista.

As filmagens começam ainda este ano e a previsão de estreia é para 2018. Enquanto isso, você pode conferir o trabalho de Mica Levi em Jackie, que já chegou aos cinemas e recebeu três indicações ao Oscar. Leia a crítica do AdoroCinema.







Jackie trailer



 
