URL_REF: http://www.adorocinema.com//noticias/filmes/noticia-123937/






Doutor Estranho chega aos cinemas no dia 3 de novembro. As filmagens principais terminaram em abril, mas... A produção contou com cenas gravadas recentemente. A Marvel convocou o produtor e roteirista Dan Harmon para escrever cenas adicionais para a produção estrelada por Benedict Cumberbatch, Chiwetel Ejiofor e Tilda Swinton.

Harmon ficou conhecido por criar a cultuada série Community. Nos cinemas, escreveu o roteiro de A Casa Monstro e produziu a animação Anomalisa. Ainda não há mais detalhes sobre as cenas que ele irá inserir no roteiro. Especula-se que tenha sido chamado para inserir mais humor na produção, uma vez que tem toda sua base em comédias.

Esta não é a primeira vez que a Marvel volta seus olhos para a equipe de Community. Os diretores Anthony Russo e Joe Russo também trabalharam na série antes de comandarem Capitão América 2 - O Soldado Invernal e Capitão América: Guerra Civil. E eles ainda irão retornar para Vingadores 3: Guerra Infinita e Vingadores 4.

