URL_REF: http://www.adorocinema.com//noticias/filmes/noticia-125198/






Publicamos no site em 2010 uma notícia com o título "Benji está de volta". O assunto era um reboot da aventura animal lançada por Joe Camp em 1974, desta vez com seu filho, Brandon Camp (O Amor Acontece), no comando. Seis anos depois, finalmente o projeto ganhou vida!
Angus Sampson (Fargo, Sobrenatural: A Origem), Jerod Haynes (Michelle e Obama), Will Rothhaar (Invasão do Mundo: Batalha de Los Angeles) e Kiele Sanchez (Uma Noite de Crime: Anarquia, Lost) vão estrelar junto com as crianças Darby Camp (Big Little Lies) e Gabriel Bateman (Quando as Luzes se Apagam) e um cãozinho muito fofo escolhido após uma intensa busca nacional. O novo Benji foi abandonado em uma loja de doces e encontrado pelo produtor num abrigo, história parecida com a do intérprete original do personagem, chamado Higgins. Um enorme sucesso, o filme motivou a adoção de cerca de um milhão de animais nos Estados Unidos na época de seu lançamento.
Benji do século XXI
As gravações estão acontecendo em Nova Orleans sob a supervisão do experiente treinador de animais Mark Forbes, que trabalhou em títulos como Os 101 Dálmatas, Dr. Dolittle, Marley & Eu, O Zelador Animal, Um Hotel Bom pra Cachorro e Compramos Um Zoológico. Ainda não há previsão de estreia.
Benji Trailer

