URL_REF: http://www.adorocinema.com//noticias/filmes/noticia-127168/








Após mais de meio século de uma premiada carreira que lhe rendeu três estatuetas no Oscar e o levou ao estrelato de nível internacional, Jack Nicholson pode ter decidido dar adeus para a vida diante das câmeras.
O ator Peter Fonda, amigo de Nicholson desde que os dois atuaram juntos no clássico Easy Rider (1959), afirmou em entrevista que o astro de O Iluminado, atualmente com 79 anos de idade, quer descansar após anos de seviços prestados em Hollywood. "Eu acho que ele basicamente se aposentou. Eu não quero falar em nome dele, mas ele já trabalhou bastante e está muio bem financeiramente", disse Fonda em entrevista ao tabloide Page Six durante uma festa pré-BAFTA Awards.
Em 2010, Nicholson fez suas últimas aparições em um filme ao interpretar a si mesmo no falso documentário Não Estou Lá e atuar na comédia romântica Como Você Sabe. 
"As vezes as pessoas têm seus próprios motivos que você desconhece e não é meu papel perguntar. Eu não ligo pra ele e digo 'Johnny' — eu o chamo de Johnny Hop — 'O que você está fazendo?'. Eu digo algo como 'Como você está? Como você se sente?'", completou Fonda. O ator, entretanto, sugeriu que o amigo poderia reconsiderar sua decisão caso lhe ofereçam um papel bom o suficiente para lhe fazer mudar de ideia.
Desde sua estreia nos cinemas em 1958, com The Cry Baby Killer, Nicholson atuou em 62 longas, incluindo clássicos como Um Estranho no Ninho (1975) e Chinatown (1974). Nas últimas seis décadas, trabalhou tanto em produções dirigidas por cineastas europeus cultuados como Michelangelo Antonioni quanto em adaptações de quadrinhos, como quando viveu o Coringa no Batman (1989) de Tim Burton. Nicholson foi indicado ao Oscar 12 vezes ao longo de sua carreira, mais do qualquer outro homem. Ele venceu o prêmio máximo da sétima arte três vezes, por seus trabalhos em Um Estranho no Ninho (1975), Laços de Ternura (1983) e Melhor É Impossível (1997). Apenas outros dois artistas ainda vivos podem ostentar três estatuetas do Oscar em categorias de atuação: Meryl Streep e Daniel Day-Lewis.
