URL_REF: http://www.adorocinema.com//noticias/filmes/noticia-124040/






Tom Holland e Chris Hemsworth fazem parte do Universo Cinematográfico Marvel, mas ainda não se encontraram na frente das telonas vestidos de Homem-Aranha e Thor (apesar de Chris ter ajudado Tom a conseguir o papel de Peter Parker). Isso só deve acontecer em Vingadores 3, afinal o deus do Trovão estava bastante (des)ocupado durante a Guerra Civil.

Enquanto isso, os dois, que trabalharam juntos no longa No Coração do Mar, têm treinado arduamente para estrelar seus próximos filmes solo, que estreiam no ano que vem. E tem postado vídeos em seus perfis do Instagram, mostrando diversas habilidades físicas acompanhadas de seus dublês.

Holland já havia provado, mais de uma vez, que está pronto para fazer as acrobacias do Cabeça de Teia. E agora resolveu tirar onda com Hemsworth e seu treinador.

Imitando um vídeo postado pelo intérprete de Thor há cerca de três semanas, Holland repetiu os movimentos feitos pelo colega e ainda deu um mortal que Chris não tinha feito originalmente, desafiando-o no final. Compare:




Homem-Aranha chega aos cinemas em 6 de julho, enquanto Thor 3 tem estreia marcada para o dia 2 de novembro de 2017. Os heróis devem se encontrar em Vingadores 3: Guerra Infinita, previsto para abril de 2018.

Para qual deles você está mais ansioso?

