URL_REF: http://www.adorocinema.com//noticias/filmes/noticia-125754/





Alguns exemplos de persongens de animação que aparecem fumando são: Absolem, de Alice no País das Maravilhas; Ariel, de A Pequena Sereia; Hades, de Hércules; e Capitão Gancho, de Peter Pan.

Nos EUA, a MPAA (órgão que decide a classificação etária) e a Associação Nacional de Donos de Teatro saíram vitoriosas de uma ação judicial que exigia uma classificação indicativa mais rígida para filmes com imagens de pessoas fumando. O processo, iniciado por um homem da Califórnia que é pai de dois filhos, não foi o primeiro, nem será o último sobre o polêmico assunto.

Segundo o The Hollywood Reporter, a ação judicial insistia que 200 mil crianças eram incentivadas a se tornarem fumantes e que 64 mil pessoas morriam como resultado das imagens sobre tabagismo em filmes com classificação G, PG e PG-13. Dessa forma, o processo exigia que estúdios e donos de teatro se tornassem responsáveis, acreditando que as práticas de classificação etária eram negligentes.

"[O demandante] insiste que uma classificação menos rigorosa que R representa que 'o filme é adequado para crianças menores de 17 anos desacompanhadas de um pai ou tutor'. As classificações claramente não fazem tais representações. Em vez disso, as classificações PG e PG-13 alertam os pais que há materiais no filme que podem ser inapropriados para crianças. Mais fundamentalmente, as classificações representam uma consenso dos membros da CARA [Conselho de Classificação e Avaliação]. Dessa forma, não servem como alegação declarações deturpadas intencionais, nem negligentes".

Como é possível ver em parte da decisão judicial, a MPAA alegou que a classificação é apenas um indicativo, refletindo opiniões sobre o que é adequado para crianças. Seja você a favor ou contra o aumento da classificação indicativa em filmes com cenas de tabagismo, o fato é que várias animações da Disney apresentam personagens fumando. O que você pensa sobre o assunto? Digam nos comentários!

P.S.: Confuso sobre a classificação indicativa dos EUA? Vamos explicar:
G (Livre para todos os públicos)
PG (Há partes inadequadas para crianças)
PG-13 (Há partes inapropriadas para crianças menores de 13 anos)
R (Restrito. Menores de 17 anos precisam estar acompanhadas dos pais ou tutores)
NC-17 (Não permitido para pessoas com 17 anos ou menos)

