URL_REF: http://www.adorocinema.com//noticias/series/noticia-127245/








                    
                    "Das cinzas nós iremos ascender."

Mais uma vez, Clarke (Eliza Taylor) e os 'skaikru' vão enfrentar a iminente destruição na quarta temporada de The 100. Depois de já terem lidado com a ameaça dos Grounders, dos Homens das Montanhas e por fim até de uma Inteligência Artificial, será que um possível apocalipse nuclear é capaz de impedir os improváveis heróis da Arca?







De uma forma ou de outra, estamos prestes a descobrir. A quarta temporada de The 100 estreia na próxima quarta-feira, dia 1º de fevereiro, e podemos apenas torcer para que os nossos personagens favoritos sofram menos neste ano. Em entrevista à Entertainment Weekly, o produtor Jason Rothemberg disse que eventualmente, Clarke seguirá em frente do luto por Lexa (Alycia Debnam-Carey). Ou seja... 

Veja abaixo o trailer da quarta temporada. A série é exibida no Brasil pela Warner Channel, e as duas primeiras temporadas estão disponíveis na Netflix.







100 Trailer



 
