URL_REF: http://www.adorocinema.com//noticias/filmes/noticia-123399/





Taika Waititi, diretor de "Thor: Ragnarok"

O painel da Marvel na Comic-Con 2016 teve a presença do elenco de Pantera Negra, Homem-Aranha, Doutor Estranho e Guardiões da Galáxia Vol. 2, mas e Thor: Ragnarok? Como a terceira aventura do Deus do Trovão está em plenas filmagens, na Austrália, Chris Hemsworth & cia não puderam comparecer em San Diego. O que não significa que nada sobre o filme tenha sido exibido.

Como ainda é muito cedo para ter qualquer cena pronta, quanto mais um trailer, o produtor Kevin Feige apresentou uma brincadeira: um falso documentário dirigido por Taika Waititi sobre o que Thor estava fazendo durante os eventos mostrados em Capitão América: Guerra Civil. O resultado foi zoeira pura, que divertiu bastante os espectadores do Hall H.

Tentando apaziguar os ânimos entre Tony Stark e Steve Rogers, o Deus do Trovão pôde ser visto em sua rotina diária, auxiliado por um ajudante que o acompanhava a todo instante. Em determinado momento, ele mostra para a câmera um imenso painel onde fatos relevantes do Universo Cinematográfico Marvel estão descritos como uma imensa teoria da conspiração, sempre com bom humor. Um deles é a presença do vilão Thanos, incluindo tudo que se sabe dele - por enquanto.

Infelizmente, o vídeo ainda não foi divulgado na internet. Mas Taika Waititi soltou no Instagram duas imagens justamente deste desenho com o vilão maior do aguardado Os Vingadores: Guerra Infinita. Confira logo abaixo!



Vale lembrar que Thor: Ragnarok apenas chegará aos cinemas em 2 de novembro de 2017. Antes disto, a Marvel lançará Doutor Estranho (3 de novembro), Guardiões da Galáxia Vol. 2 (27 de abril de 2017) e Spider-Man: Homecoming (6 de julho).



