URL_REF: http://g1.globo.com/pop-arte/cinema/noticia/novas-imagens-de-marilyn-monroe-em-o-pecado-mora-ao-lado-sao-reveladas.ghtml


Notícias da sua região
 Centro Oeste 
 Nordeste 
 pernambuco 
 Norte 
 acre 
 pará 
 rondônia 
 Sudeste 
 minas gerais 
 rio de janeiro 
 são paulo 
 Sul 
 paraná 
 Por Agencia EFE  
  14/01/2017 08h18    Atualizado 14/01/2017 09h02   
     Imagem captada por Jules Schulback (Foto: Reprodução/NY Times)  
 Novas imagens da atriz Marilyn Monroe rodando a mítica cena do vestido branco sendo levantado pelo vento, no filme "O Pecado Mora ao Lado" (1955), foram descobertas depois de mais de 60 anos escondidas, informou na sexta-feira (13) o jornal "The New York Times". 
 O filme foi registrado por Jules Schulback, um cidadão de origem alemã estabelecido em Nova York, acostumado a captar imagens da vida diária de sua família, se aproximou na noite do dia 15 de setembro de 1954 do local onde gravaria a famosa sequência, uma das mais conhecidas na história do cinema. 
 Schulback, que tinha ouvido falar que Marilyn estaria no bairro nova-iorquino de Upper East para rodar uma cena de "O Pecado Mora ao Lado", pegou sua câmera Bolex de 16mm e se dirigiu ao local, onde se concentrava um grande número de curiosos para ver a famosa atriz em ação. 
 Nas imagens de Schulback, se pode ver Marilyn Monroe, enquanto espera para iniciar a gravação, sorrindo sobre a grade de ventilação do metrô com o sensual vestido branco, uma bolsa da mesma cor em uma mão e um lenço com listras brancas e vermelhas na outra. 
 O filme de Jules Schulback oferece outra perspectiva da memorável e sensual cena, da qual só utilizaram poucos segundos, não se sabe que por pedido de Marilyn, na época casada com o ciumento Joe DiMaggio, ou por decisão do diretor de "O Pecado Mora ao Lado", Billy Wilder. 
     Antes da cena da saia, Schulback filmou a atriz de roupão saudando os fãs e a imprensa (Foto: Reprodução/NY Times)  
 Além disso, naqueles poucos segundos no filme pertencem a uma filmagem que aconteceu nos estúdios da produtora Fox, e se especula que a presença de Marilyn Monroe nas ruas de Nova York foi com um único objetivo de promover "O Pecado Mora ao Lado". 
 Ao longo dos anos, a fita do alemão ficou enterrada sob dezenas de bobinas que ia acumulando com as imagens de suas filhas e de sua esposa, e foi descoberta por sua neta, Bonnie Siegler, quando ajudou seu avô na mudança de apartamento, em 2004. 
 "A história de Marylin daquela noite sempre foi uma das que mais contava", explica outra de suas netas, Rayna Dineen. 
 No entanto, sua família não soube distinguir muito bem se aquele relato correspondia a um momento real ou se era mais bem fruto da imaginação de Schulback até que encontraram a velha e esquecida fita, onde a atriz aparece durante 3min17. 
 Apesar saber de sua existência há mais de uma década, Bonnie mostrou as imagens feitas pelo seu avô, já falecido, uma única vez a um seleto grupo de amigos que ficou surpreendido com o material. 
Nova rebelião no interior do RN deixa 1 detento morto e 7 feridos
Juíza recusa presos e transferência de 116 detentos é desfeita no RN
Agentes do RJ irão recorrer de decisão que suspende paralisação
Ontem, presidente do TJRJ determinou que eles voltassem ao trabalho em até 24 horas.
Avalanche após terremoto atinge hotel e deixa mortos na Itália
Hotel fica em estação de esqui no centro da Itália. Ontem, região foi atingida por pelo menos três tremores.
Planalto prevê R$ 356 mil para comprar pães, croissants e frutas
Comidas deverão ser servidas durante o ano no palácio. 
Só 7,7% dos candidatos do Enem pegariam diploma com nota
De 1 milhão de inscritos, só 83,4 mil tiveram êxito.
Com a crise, jovens deixam aluguel e voltam a morar com os pais
Nº de casas alugadas caiu pela 1ª vez em 12 anos.
Edifício de 15 andares desaba em Teerã e deixa mais de 30 feridos
Bombeiros estariam no prédio, que foi evacuado após incêndio.