“Você Nunca Disse Eu Te Amo” (novo título para “Flores Raras”) novo longa do diretor Bruno Barreto (“Dona Flor e seus Dois Maridos”), participa da Mostra Panorama Especial do 63º Festival de Berlim, que acontece de 7 a 17 de fevereiro de 2013. A sessão de gala do filme no festival alemão acontece na noite do dia 11 de fevereiro às 21h.O filme, 19º longa de Bruno Barreto e estrelado por Glória Pires e Miranda Otto, recria o Rio de Janeiro nas décadas de 50 e 60 do século passado para acompanhar a real história de amor entre a poeta norte-americana Elisabeth Bishop e a arquiteta carioca Lota de Macedo Soares.Elisabeth Bishop, emocionalmente frágil, alcoólatra e que passava a vida em viagens, sem família e residência fixa, torna-se cada vez mais forte à medida que sofre diversas perdas em sua vida. Lota de Macedo Soares, otimista, autoconfiante e empreendedora, torna-se cada vez mais fraca quando vê ameaçado o grande amor de sua vida e o controle de seu maior projeto, o Parque do Flamengo.