URL_REF: http://g1.globo.com/pop-arte/cinema/noticia/o-crime-da-gavea-ganha-primeiro-trailer-veja.ghtml


     'O crime da gávea' ganha primeiro trailer; assista  
 "O crime da gávea", filme que adapta o romance homônimo de Marcílio Moraes, ganhou seu primeiro trailer. Thriller com Simone Spoladore e Ricardo Duque estreia no dia 9 de março. Assista ao trailer no vídeo acima. 
 Dirigido por André Warwar, o filme conta a história de um homem que perde a mulher de forma misteriosa. Considerado um dos suspeitos pela polícia, ele procura pelo culpado por conta própria. 
     Simone Spoladore e Ricardo Duque estrelam 'O crime da Gávea' (Foto: Divulgação)  