URL_REF: http://g1.globo.com/ac/acre/noticia/2016/09/o-lar-das-criancas-peculiares-novo-filme-de-tim-burton-estreia-no-ac.html


Notícias da sua região

                    Centro Oeste
                

                    Nordeste
                

                                            pernambuco
                                        

                    Norte
                

                                            pará
                                        

                                            rondônia
                                        

                    Sudeste
                

                                            minas gerais
                                        

                                            rio de janeiro
                                        

                                            são paulo
                                        

                    Sul
                

                                            paraná
                                        
29/09/2016 08h57
                  - Atualizado em
                  29/09/2016 08h57
Do G1 AC

	Em aventura francamente voltada ao público infantojuvenil, com muita alegoria e adereço, a estreia desta quinta-feira (29) no cinema de Rio Brancoé o filme "O lar das crianças peculiares", do diretor Tim Burton. A crítica já alertou que o longa mistura Harry Potter” e “X-Men”. O filme é inspirado no best-seller internacional “O orfanato da Srta. Peregrine para crianças peculiares”, lançado em 2011 pelo escritor americano Ransom Riggs.

	Segundo a sinopse oficial, quando o querido avô de Jake deixa para ele pistas sobre um mistério que se estende por diferentes mundos e tempos, o garoto encontra um lugar mágico conhecido como "o lar das crianças peculiares".Mas o mistério e o perigo se aprofundam quando ele começa a conhecer os moradores e aprende sobre seus poderes especiais e seus poderosos inimigos.

	Eva Green, Asa Butterfield, Ella Purnell, Allison Janney, Terence Stamp, Rupert Everett, com Judi Dench e Samuel L. Jackson estão no elenco.

	O Cine Araújo está localizado no Via Verde Shopping, na Estrada da Floresta, 2.320, no bairro Floresta.
Confira a programação completa:O Lar das Crianças Peculiares
	Dublado - 16h30 e 21h30;
	Dublado 3D - 19h;
Meu Amigo, O Dragão
	Dublado 3D - 19h;
	Dublado - 17h e 21h;
Cegonhas - A História que Não Te Contaram
	Dublado - 16h e 17h45;
Gênios do Crime
	Dublado - 19h30 e 21h30;
Sete Homens e Um Destino
	Dublado - 15h30 e 20h30;
	Legendado - 18h.

	 