URL_REF: http://g1.globo.com/pop-arte/cinema/noticia/2016/09/o-silencio-do-ceu-com-carolina-dieckmann-explora-consequencias-do-estupro.html


Notícias da sua região

                    Centro Oeste
                

                    Nordeste
                

                                            pernambuco
                                        

                    Norte
                

                                            pará
                                        

                                            rondônia
                                        

                    Sudeste
                

                                            minas gerais
                                        

                                            rio de janeiro
                                        

                                            são paulo
                                        

                    Sul
                

                                            paraná
                                        
21/09/2016 17h26
                  - Atualizado em
                  21/09/2016 17h28
Da Reuters

	“Era El Cielo”, o nome do livro de Sergio Bizzio que deu origem a esta coprodução Brasil-Uruguai, pode ser poético, mas não consegue combinar esta característica ao significado presente no título brasileiro, “O Silêncio do Céu”.

	Em seu terceiro longa, Marco Dutra, dos marcantes “Trabalhar Cansa” (2011) e “Quando Eu Era Vivo” (2011), trabalha duplamente o silêncio em seus significados na trama. Ao mesmo tempo em que serve de sinal ou causa do declínio de qualquer relação - especialmente de um casamento como o dos personagens da atriz brasileira Carolina Dieckmann e do argentino Leonardo Sbaraglia -, também é o refúgio da vítima de um abuso sexual e de sua testemunha, pela opressão da culpa que ambos sentem.

	A cena em questão abre o filme: Diana (Dieckmann) está sendo violentada por dois homens dentro de sua própria casa quando o marido, Mario (Sbaraglia), chega sorrateiramente e flagra aquele instante de horror, mas fica paralisado pelo medo, uma constante em sua vida.

	A escolha em iniciar o filme pelo estupro não é só por mero choque. É sensível até como o cineasta evita a exploração sensacionalista da violência, assim como o uso fetichista do tema, usando apenas fortes fragmentos daquele ato para mostrar a sua crueldade.

	O momento de terror é o ponto de partida da narrativa, que se dedica a observar como o casal lida com o ocorrido, já que ambos preferem se calar sobre o caso, de uma maneira que chega a ser cômica em seu ápice, se não fosse trágica.

	O roteiro do próprio Bizzio, escrito junto com a mulher, Lucía Puenzo, e o capixaba Caetano Gotardo, revela os personagens aos poucos, para entender como a brasileira se mudou para Montevidéu para acompanhar o marido uruguaio e, hoje, cuida de seus dois filhos e trabalha em um ateliê de moda com Elisa (Paula Cohen), enquanto acompanha a busca dele pelos estupradores.

	Com quase todos os diálogos em espanhol, talvez o texto se fie demais no uso do discurso em primeira pessoa, como resquício de sua origem literária, mas a narração não se torna abusiva ou maçante pelo tom confessional que contribui no desenvolvimento da psique desses cônjuges e, particularmente, pela oportuna troca de ponto de vista no terceiro ato.

	Isso também ajuda na construção de Mario, um tipo tão complexo com suas fobias e difícil de ser justificado em suas ações, e que Leonardo defende tão bem nas facetas do personagem: a culpa o corrói a ponto de tentar ocultar seus medos crônicos em uma identidade escondida dentro do(s) personagem(ns) que cria para manter o casamento e caçar aqueles que não pode impedir antes.

	Da mesma forma, Carolina Dieckmann mostra destreza para trabalhar com as dificuldades do papel, não só do tema e da língua estrangeira, mas principalmente pelo seu sofrimento silencioso; enquanto Chino Darín faz de Néstor mais do que um cara perturbado e retraído, Mirella Pascual confere o ar de mistério necessário à mãe dele, Malena.

	Expoente do cinema de gênero desde os curtas que realizava com Juliana Rojas, Marco Dutra flertava mais com o terror de elementos sobrenaturais no primeiro longa da dupla, “Trabalhar Cansa”, e também o ocultismo no seu primeiro voo solo, em “Quando Eu Era Vivo”.

	Optando agora por uma verve mais psicológica, o cineasta paulista mostra seu trabalho mais maduro, com maior domínio da narrativa e habilidade de usar signos, sem se tornar disperso ou excessivo como em seus filmes anteriores. Ao seu lado também estão a montagem de Eduardo Aquino, fragmentada como em um videoclipe na cena inicial, mas paciente e climática em todo o resto da narrativa, tal qual a fotografia de Pedro Luque, cuja luz dura irrompe em um chiaroscuro no clímax, em que a paleta de cores se banha de vermelho.

	Contudo, o grande destaque na criação desta atmosfera de suspense é o premiado desenho de som – os designers Daniel Turini e Fernando Henna e os mixadores Armando Torres Jr. e Fabián Oliver ganharam um dos Kikitos da produção em Gramado, junto com o prêmio especial do júri e da crítica. Item importante em todos os trabalhos de Dutra, ele se mostra mais apurado aqui. Ou a maneira que consegue explorar, não só de forma direta, o que bons clássicos do gênero já mostraram: o quanto o silêncio, na intensidade de seu vazio, é aterrorizante.

	Essa dicotomia silenciosamente barulhenta só é quebrada de modo mais destacado no uso íntimo da canção Corcovado, de Tom Jobim, e em uma espécie de grito engasgado que fica na garganta do público durante a exibição, mas que precisa sair depois da sessão.

	Quando cerca de um terço dos brasileiros ainda culpa a vítima pelo estupro, segundo a recente pesquisa do Datafolha, é evidente o quanto esse silêncio precisa ser rompido e como esta obra vem fortalecer a efervescente discussão sobre o tema no país.

	(Por Nayara Reynaud, do Cineweb)