URL_REF: http://g1.globo.com/pop-arte/cinema/noticia/2016/08/o-sono-da-morte-mostra-menino-com-dom-de-materializar-sonhos.html


Notícias da sua região

                    Centro Oeste
                

                    Nordeste
                

                                            pernambuco
                                        

                    Norte
                

                                            pará
                                        

                                            rondônia
                                        

                    Sudeste
                

                                            minas gerais
                                        

                                            rio de janeiro
                                        

                                            são paulo
                                        

                    Sul
                

                                            paraná
                                        
31/08/2016 20h46
                  - Atualizado em
                  31/08/2016 20h46
Da Reuters

	“Os seus sonhos podem se tornar realidade” serve de frase de motivação para tantas pessoas que já se tornou até um clichê piegas. Mas, para Cody, o menino especial vivido por Jacob Tremblay em “O Sono da Morte”, a afirmação é literalmente verdadeira.

	O ator mirim, que encantou a todos pelo talento e o carisma em “O Quarto de Jack” (2015), havia filmado bem antes este longa de Mike Flanagan, diretor que vem fazendo seu nome dentro do terror, com "O Espelho" (2013) e "Hush: A Morte Ouve" (2016), lançado diretamente na Netflix.

	Talvez por isso tenha se optado pela estratégia de divulgação errada de atribuir seu “novo” trabalho ao mesmo gênero, sendo que a história dos pais que perderam o filho e decidem adotar uma nova criança peculiar está mais para um suspense dramático com toques fantásticos do que para o horror.

	Em certa medida, apesar de guardar semelhanças com sua própria filmografia, a obra de Flanagan segue um caminho visto recentemente em “Boneco do Mal” e, especialmente, em “Mama”.

	Os pais ainda com dificuldades para assimilar a morte do pequeno Sean (Antonio Romero), após um acidente domiciliar, são interpretados por uma dupla de atores com experiência na área do terror e do suspense. Kate Bosworth, de “Sob o Domínio do Medo” e “Terror na Ilha”, e Thomas Jane, de “O Nevoeiro” e “O Apanhador de Sonhos”, são o casal Jessie e Mark, que adota Cody, um menino que, apesar da tenra idade, já sofreu o trauma de ser abandonado por algumas famílias. Esta é a causa a que seus novos responsáveis atribuem para seus distúrbios do sono.

	Mas o garoto tem os seus motivos para até se beliscar a fim de não dormir de qualquer modo: seus sonhos se materializam ao seu redor, em formas magnificamente belas. Porém, seus pesadelos podem ser mortais.

	É interessante como todos os personagens principais têm de superar o luto de algum jeito e o fazem de maneiras diferentes. A óbvia discussão do sentimento de substituição envolvido nesta adoção mistura-se com a exploração realizada por Jessie ao descobrir que Cody pode ser uma chave para ela ter o filho de volta.

	O roteiro psicológico de Mike e Jeff Howard, seu parceiro no texto de “O Espelho”, deixa o subconsciente do menino aflorar em bonitas imagens oníricas, condizentes com o nível de apreensão de uma criança em cada fase de sua vida – vide o aperfeiçoamento das formas das borboletas, tão amadas pelo garoto e que em sua natural transformação representam uma clara alegoria com o seu amadurecimento e a necessidade dos três de se transformar no meio da dor.

	Contudo, se a concepção visual realizada até então é eficiente, a figura do Homem-Cancro, bem diferente do colega de pesadelo Freddy Krueger, vai perdendo seu poder aterrorizante no decorrer da trama. O clímax é quase um anticlímax, não pela resolução sentimental, que encontra uma justificativa muito mais terrena do que sobrenatural, mas pela confusa e pouco impactante construção da sequência.

	Flanagan também apresenta dificuldades para encontrar o tom entre o drama e os sustos, mesmo com a competência de Bosworth e a capacidade de gerar empatia de Tremblay. A irregularidade da narrativa não impede, no entanto, que a mensagem chegue de maneira direta para o público, particularmente àqueles que encontrarem nela certa identificação por alguma perda pessoal.

	(Por Nayara Reynaud, do Cineweb)