URL_REF: http://g1.globo.com/tecnologia/games/noticia/2016/07/oliver-stone-alerta-sobre-totalitarismo-do-pokemon-go.html


Notícias da sua região

                    Centro Oeste
                

                    Nordeste
                

                                            pernambuco
                                        

                    Norte
                

                                            pará
                                        

                                            rondônia
                                        

                    Sudeste
                

                                            minas gerais
                                        

                                            rio de janeiro
                                        

                                            são paulo
                                        

                    Sul
                

                                            paraná
                                        
21/07/2016 20h15
                  - Atualizado em
                  21/07/2016 20h15
Da France Presse

	O diretor Oliver Stone criticou o novo fenômeno dos games "Pokémon Go" nesta quinta-feira, descrevendo o jogo como "um novo nível de invasão" que poderá levar ao totalitarismo.

	Durante um painel para seu novo filme "Snowden", no primeiro dia do San Diego Comic-Con 2016, o diretor disse que o aplicativo faz parte de uma cultura mais ampla de "capitalismo de vigilância".

	"É o negócio que mais cresce, e eles têm investido enormes quantias de dinheiro no que a vigilância é, que é data-mining", disse Stone ao público.

	"Eles coletam dados de cada pessoa nesta sala para obter informações sobre o que você está comprando, o que é que você gosta, e acima de tudo, o seu comportamento", afirmou.

	O jogo de realidade aumentada baseado em geolocalização tem causado furor desde que foi lançado no início do mês, e despertou críticas por exigir o histórico de navegação e de email dos usuários do Google.

	O jogo também tem sido apontado como a causa de uma onda de crimes e acidentes de trânsito em várias cidades do mundo.

	Stone, de 69 anos, e ganhador de três estatuetas do Oscar, disse que o Pokemon Go se trata de um "retrocesso" na cultura da vigilância.

	"Isso é o que algumas pessoas chamam de capitalismo de vigilância. É o seu novo palco", afirmou.

	"Vocês vão ver uma nova forma de sociedade robô, onde eles vão saber como você quer se comportar e vão fazer protótipos que combina com o que você acredita e com o que te completa. Isso é o que se chama de totalitarismo", acrescentou.
EUA, Alemanha, França e Reino Unido foram os maiores solicitantes.
No 2º semestre de 2015, pedidos visavam 81 mil contas.