O BIFF – Festival Internacional de Cinema de Brasília anunciou na noite de ontem, domingo (22), os cinco premiados nas categorias de Melhor Filme, Direção, Roteiro, Ator e Atriz. O holandês e o norte-americano saíram como os grandes vencedores, levando dois prêmios cada um – , de Boudewijn Koole, ficou com os prêmios de Melhor Filme e Melhor Ator para Rick Lens e  levou Melhor Direção para Mark Jackson e Melhor Atriz para Joslyn Jensen. A jovem Lucy Mulloy, que realizou em Cuba o longa-metragem saiu com o prêmio de Melhor Roteiro.Os prêmios foram distribuídos em cerimônia realizada na Sala 1 do circuito Liberty Mall, com apresentação de Anna Karina de Carvalho, diretora de programação do Festival. Na ocasião, Nilson Rodrigues, diretor geral do BIFF, anunciou que em 2013 o evento irá se integrar às comemorações pelo aniversário de Brasília, sendo transferido para abril. O período, segundo informou o diretor do festival, coincide com a realização de dois outros grandes festivais – Tribeca, de Nova York, e BAFICI, de Buenos Aires – o que pode favorecer parcerias e circulação para a programação de todos.O diretor do BIFF também anunciou outras mudanças para a segunda edição do evento, além da transferência da data. Será criado prêmio para Melhor Fotografia e convidados 15 representantes/curadores de festivais internacionais de várias partes do mundo para participarem de cabines fechadas com filmes brasileiros. Isso, segundo Nilson Rodrigues, pode gerar convites para títulos nacionais participarem de eventos fora do país.Melhor filme: Kauwboy
Melhor direção: Ausência
Melhor roteiro: Lucy Mulloy (Una Noche)
Melhor ator: Rick Lens (Kauwboy)
Melhor atriz: Joslyn Jensen (Ausência)