URL_REF: http://g1.globo.com/pop-arte/cinema/noticia/os-saltimbancos-trapalhoes-rumo-a-hollywood-ganha-o-1-trailer-assista.ghtml


Notícias da sua região
 Centro Oeste 
 Nordeste 
 pernambuco 
 Norte 
 acre 
 pará 
 rondônia 
 Sudeste 
 minas gerais 
 rio de janeiro 
 são paulo 
 Sul 
 paraná 
 Por G1  
  16/12/2016 11h59    Atualizado há 2 horas   
     Assista ao primeiro trailer de 'Os Saltimbancos Trapalhões – Rumo a Hollywood'  
 O filme "Os Saltimbancos Trapalhões – Rumo a Hollywood" ganhou nesta sexta-feira (16) seu primeiro trailer. As imagens mostram Didi interagindo (Renato Aragão) interagindo com animais falantes. Inspirado na peça “Os Saltimbancos”, de Chico Buarque, Luis Bacalov e Sérgio Bardotti, o longa estreia no dia 19 de janeiro. A trama é uma espécie de desdobramento do sucesso "Os Saltimbancos Trapalhões" (1981), e não um remake.

Assista, acima, ao trailer de 'Os Saltimbancos Trapalhões – Rumo a Hollywood'.

Com direção de João Daniel Tikhomiroff e roteiro de Mauro Lima, o filme traz de volta ainda dois antigos integrantes do programa "Os Trapalhões", Dedé Santana e Roberto Guilherme (conhecido pelo papel de Sargento Pincel). 
 Ator fala 'presidente ladra', plateia diz 'não vai ter golpe' e peça é cancelada   
 Chico Buarque retira autorização a 'trabalhos futuros' de Claudio Botelho   
 Chico Buarque mantém autorização para 'Os Saltimbancos Trapalhões'   
 O elenco também traz nomes como Alinne Moraes, Marcos Veras, Rafael Vitti, Maria Clara Gueiros, Marcos Frota, Letícia Colin, Nelson Freitas, Emilio Dantas e Lívian Aragão (filha do intérprete de Didi). 
 Na história, Didi tem de salvar o Grande Circo Sumatra da falência. A crise financeira é efeito da lei que proíbe a participação de animais em espetáculos. 
 A sinopse informa ainda que o dono do circo, um homem chamado Barão (Roberto Guilherme), aceita propostas de um prefeito corrupto (papel de Nelson Freitas). É nesse momento que Didi e seus amigos se únem para criar um novo número, inspirado nos sonhos inusitados do protagonista – é nesses sonhos que ele conversa com os tais animais falantes. 

Os rivais são os personagens de Marcos Frota, Assis Satã, que é gerente do circo, e de Alinne Moraes, Trigrana, assistente dele. 
     Cartaz do filme 'Os Saltimbancos Trapalhões – Rumo a Hollywood' (Foto: Divulgação)  
Moro manda transferir Cunha da sede da PF para presídio
Decisão é de hoje e não define data de transferência.
Câmara pede que Fux reconsidere decisão sobre pacote anticorrupção
Ministro anulou votação e fez proposta voltar à estaca zero.
Após pacote econômico, Temer diz que não há espaço para 'feitiçaria'
46% reprovam governo Temer e 13% aprovam, diz Ibope
Instituto ouviu 2.002 eleitores em 141 municípios.
PF investiga fraude em cobrança de royalties de mineração
Acesso à banda larga melhora no país, mas continua desigual
Governo pretende levar conexões ao interior do país.
Ministro russo diz que todos os civis saíram do leste de Aleppo
Segundo ele, mais de 3 mil rebeldes entregaram as armas.
Explosão atinge delegacia de polícia em Damasco
Segundo ONG que monitora a guerra, há feridos.
Sírio salva fotos que mostram Aleppo antes da guerra na Síria
Sem financiamento, ele trabalha com voluntários.