O Ministério da Cultura, por meio da Secretaria do Audiovisual, anunciou o período de 7 a 30 de agosto para as inscrições no processo de seleção de filmes de produção brasileira de longa-metragem para indicação ao Prêmio de Melhor Filme em Língua Estrangeira na 85ª Premiação Anual promovida pela Academy of Motion Picture Arts and Sciences – Oscar 2013.Serão recebidas inscrições de filmes que tenham sido exibidos ou que serão exibidos publicamente, com fins comerciais pela primeira vez no Brasil e por pelo menos 7 dias consecutivos no período que compreende de 01 de outubro de 2011 a 30 de setembro de 2012, em uma sala de cinema comercial.Para o processo de inscrição, os interessados deverão preencher o , conforme Anexo I da portaria, e reunir 12 (doze) cópias do filme, que devem ser destinadas a Oscar 2013 – Ministério da Cultura A/C Secretaria do Audiovisual, SCS Quadra 09, Lote C, Torre B, 8º andar. Edifício Parque Cidade Corporate. CEP: 70308-200 – Brasília (DF).A indicação será feita por uma Comissão Especial de Seleção, formada pelos seguintes membros:- Ana Paula Dourado Santana- Ana Luiza Nunes Azevedo- Andre Luiz Pompéia Sturm- Carlos Eduardo Rodrigues- Flávio Ramos Tambellini- George Torquato Firmeza- José Geraldo Couto- Lauro Escorel de Moraes FilhoA Comissão Especial de Seleção se reunirá dia 20 de setembro, às 10 horas, no Palácio Gustavo Capanema, para anunciar o filme selecionado.