URL_REF: http://g1.globo.com/ac/acre/noticia/2016/10/ouija-origem-do-mal-e-o-contador-estreiam-no-cinema-em-rio-branco.html


Notícias da sua região

                    Centro Oeste
                

                    Nordeste
                

                                            pernambuco
                                        

                    Norte
                

                                            pará
                                        

                                            rondônia
                                        

                    Sudeste
                

                                            minas gerais
                                        

                                            rio de janeiro
                                        

                                            são paulo
                                        

                    Sul
                

                                            paraná
                                        
20/10/2016 10h21
                  - Atualizado em
                  20/10/2016 10h21
Do G1 AC

	Filmes de ação e terror estreiam no cinema de Rio Branco, Cine Araújo, nesta quinta-feira (20). Os interessados podem conferir as duas novas estreias dentro da programação do cinema, que conta com seis longas em cartaz. O Cine Araújo fica no Via Verde Shopping, na Estrada da Floresta, 2.320, no bairro Floresta.

	Em "Ouija - Origem do mal", Doris é uma garotinha solitária e pouco popular na escola. Sua mãe é especialista em aplicar golpes em clientes, fingindo se comunicar com espíritos.
	Mas, quando Doris usa um tabuleiro de Ouija para se comunicar com o falecido pai, acaba liberando uma série de seres malignos que se apoderam de seu corpo e ameaçam todos ao redor.

	Com Ben Affleck, "O Contador" conta a história de um homem comum, que tem um segundo emprego noturno muito peculiar para quebrar a rotina: matador de aluguel. Christian Wolff é um homem que apresenta um quadro de Síndrome de Asperger, o que o faz ter mais intimidade por números do que por pessoas.
Confira a programação completa:Ouija - Origem do mal
	Dublado - 17h30, 19h30 e 21h30;
O Contador
	Legendado - 21h
	Dublado - 16h30;
Inferno
	Dublado - 16h, 19h e 21h15;
Assassino a preço fixo 2 - A ressurreição
	Dublado - 21h30;
O Lar das Crianças Peculiares
	Dublado - 16h30 e 19h;
É fada
	Dublado - 19h.

	 