URL_REF: http://g1.globo.com/pop-arte/cinema/noticia/pantera-negra-comeca-a-ser-rodado-nos-eua.ghtml


     Chadwick Boseman como Pantera Negra em 'Capitão América: Guerra civil' (Foto: Divulgação)  
 Dias após o Oscar indicar um número recorde de atores negros em suas categorias principais, a Disney e a Marvel anunciaram, nesta quinta-feira (26), o início das gravações de "Pantera Negra", primeiro filme da Marvel dedicado a um super-herói negro. 
 Chadwick Boseman será T'Challa, príncipe de Wakanda, após aparecer em "Capitão América: Guerra civil" (2016), outra superprodução da filial da Disney. No elenco, também estão Lupita Nyong'O, Forest Whitaker, Michael B. Jordan, Angela Bassett, Sterling K. Brown, Andy Serkis e Martin Freeman. 
 "Pantera Negra" é dirigido por Ryan Coogler, um prodígio de 30 anos responsável por "Creed: Nascido para lutar" (2015) e "A última parada: Fruitvale Station" (2013). O filme será rodado entre Atlanta (EUA) e a Coreia do Sul e tem estreia marcada para fevereiro de 2018. 