URL_REF: http://g1.globo.com/pop-arte/cinema/noticia/2016/11/papai-noel-avessas-2-e-lancado-antes-por-causa-de-feriado-nos-eua.html


Notícias da sua região

                    Centro Oeste
                

                    Nordeste
                

                                            pernambuco
                                        

                    Norte
                

                                            pará
                                        

                                            rondônia
                                        

                    Sudeste
                

                                            minas gerais
                                        

                                            rio de janeiro
                                        

                                            são paulo
                                        

                    Sul
                

                                            paraná
                                        
23/11/2016 20h11
                  - Atualizado em
                  23/11/2016 20h11
Da EFE

	A chegada do Dia de Ação de Graças nos Estados Unidos, celebrado na próxima quinta-feira, fez com que algumas estreias fossem antecipadas para esta quarta-feira, como "Moana: Um Mar de Aventuras", "Papai Noel às Avessas 2" e "Aliados".

	A nova animação da Disney, "Moana", de Ron Clements e John Musker, conta como uma adolescente aventureira (Auli'i Cravalho), que sonha se tornar uma exploradora, inicia uma arriscada missão navegando à Polinésia para salvar seu povo. Nessa jornada, ela contará com a ajuda de Maui (Dwayne Johnson), um semideus que busca readquirir seus poderes.

	Em "Papai Noel às Avessas 2", os anos não suavizaram a personalidade de Willie Soke (Billy Bob Thornton), que, com o inseparável uísque e muita avareza e ódio, volta a se aliar com Marcus (Tony Cox) para roubar uma organização beneficente de Chicago em plena noite de Natal. No entanto, Willie desconhece que o plano foi feito pela própria mãe (Kathy Bates), com quem não fala há anos.

	"Aliados", o novo filme de Robert Zemeckis, conta a história do oficial de inteligência Max Vatan (Brad Pitt), que em 1942 conhece no norte da África a combatente da resistência francesa Marianne Beausejour (Marion Cotillard) em uma arriscada missão após as linhas inimigas. Ambos se reencontraram depois em Londres, mas a relação é ameaçada pela suspeita de que ela seja uma espiã nazista.

	Também entra em cartaz "Lion", um drama baseado em fatos reais protagonizado por Dev Patel e Nicole Kidman no qual uma criança indiana de cinco anos se perde nas ruas de Calcutá, a centenas de quilômetros de casa.

	A criança conseguirá sobreviver a diversas situações antes de ser adotada por um casal na Austrália, mas 25 anos depois decide partir em busca da família biológica.