URL_REF: http://g1.globo.com/musica/noticia/2016/09/paul-mccartney-e-ringo-starr-veem-juntos-documentario-sobre-os-beatles.html


Notícias da sua região

                    Centro Oeste
                

                    Nordeste
                

                                            pernambuco
                                        

                    Norte
                

                                            pará
                                        

                                            rondônia
                                        

                    Sudeste
                

                                            minas gerais
                                        

                                            rio de janeiro
                                        

                                            são paulo
                                        

                    Sul
                

                                            paraná
                                        
16/09/2016 09h29
                  - Atualizado em
                  16/09/2016 09h30
Marie-Louise Gumuchian e Sara HemrajaniDa Reuters

	Os integrantes dos Beatles Paul McCartney e Ringo Starr se reuniram para uma volta ao passado nesta quinta-feira (15) no lançamento de um documentário sobre a banda. O filme "The Beatles: Eight days week – The touring days" teve première em Londres, na Inglaterra. A direção é do vencedor do Oscar Ron Howard, que no longa registrou a jornada do grupo na década de 1960.

	Paul e Ringo posaram para fotografias em um tapete azul em Leicester Square e atraíram centenas de fãs em êxtase, além de celebridades como Madonna, Eric Clapton, Bob Geldof e Liam Gallagher.

	O documentário mostra anos de turnê da banda, com McCartney, Starr, e os falecidos John Lennon e George Harrison sendo adorados por fãs em todos os continentes. Ele apresenta imagens de shows no início de carreira no Cavern Club em sua Liverpool natal, concertos lotados em todo o mundo e sua turnê final em 1966, em San Francisco.

	"Estamos todos animados, é a primeira vez para nós também", disse Starr à multidão sobre o documentário.

	O filme faz uso de um rico acervo de imagens antigas - fotos, vídeos e gravações de áudio - da banda no auge da Beatlemania, com os fãs gritando e o grupo no estúdio. Celebridades também dão depoimentos sobra a banda.

	"Começamos como quatro companheiros em uma excelente banda pequena e continuamos tocando e tocando e tudo isso aconteceu", disse McCartney.