URL_REF: http://g1.globo.com/pop-arte/cinema/noticia/2016/11/pedro-almodovar-diz-que-donald-trump-inspira-filme-de-catastrofes.html


Notícias da sua região

                    Centro Oeste
                

                    Nordeste
                

                                            pernambuco
                                        

                    Norte
                

                                            pará
                                        

                                            rondônia
                                        

                    Sudeste
                

                                            minas gerais
                                        

                                            rio de janeiro
                                        

                                            são paulo
                                        

                    Sul
                

                                            paraná
                                        
30/11/2016 14h41
                  - Atualizado em
                  30/11/2016 14h42
Da EFE

	O cineasta espanhol Pedro Almodóvar, que abroi uma retrospectiva de sua carreira no Museu de Arte Moderna de Nova York (MoMA), disse nesta quarta-feira (30) à agência EFE que o presidente eleito dos Estados Unidos, Donald Trump, inspira um "filme de catástrofes".

	"Este homem vai dar muito material, principalmente para os humoristas, mas todos vão sofrer as consequências de seu trabalho. Eu fico seriamente inspirado a fazer um filme de catástrofes", afirmou.

	Almodóvar, que apostava na vitória da democrata Hillary Clinton, afirmou que Trump "é um desses personagens que não parecem verossímeis".

	"Seria um grande personagem de ficção, mas que deveria ficar lá, na ficção. Ter de suportá-lo é uma desgraça enorme", apontou o diretor, que acredita que o magnata vai "perder a paciência e em breve irá embora" da Casa Branca.

	O diretor abriu a retrospectiva participando da exibição de "Julieta", que estreará neste mês nos cinemas americanos e que poderá ser visto, assim como outras 19 obras de sua filmografia, no museu nova-iorquino.
Movimento acontece mesmo com instabilidade gerada por vitória de Trump.
Esse é o segundo mês seguido com mais entrada que saída de divisas.