Começaram, nesta semana, em São Paulo, as filmagens do longa “Superpai”, produção da Querosene Filmes com coprodução e distribuição da Universal Pictures.Nos tempos de escola, Diogo era o cara. Mesmo quando metia a turma numa encrenca, seu carisma bastava para manter os amigos por perto. Vinte anos se passaram e Diogo, casado com Mariana e pai do pequeno Luca, já não é mais o mesmo. As noites de farra e bebedeira parecem tão distantes quanto sua última ida à academia. A festa dos 20 anos de formatura da escola é sua grande chance de dar a volta por cima e resgatar a antiga moral. Mas a noite promete ser muito mais desafiadora e cheia de surpresas do que Diogo e seus amigos podiam esperar.Previsto para o final de 2014, o longa é dirigido por Pedro Amorim, de “Mato sem Cachorro”, e tem roteiro assinado por Ricardo Tiezzi, de “Qualquer Gato Vira-Lata”. No elenco, Danton Melo, Kibe Loco (Porta dos Fundos), Dani Calabresa, Giselle Itié, Thogun Teixeira, Nicole Bahls, Danilo Gentili, Paulinho Serra e Monica Iozzi.