URL_REF: http://g1.globo.com/pop-arte/cinema/noticia/2016/09/pets-mantem-lideranca-em-ranking-de-bilheteria-semanal-no-brasil.html


Notícias da sua região

                    Centro Oeste
                

                    Nordeste
                

                                            pernambuco
                                        

                    Norte
                

                                            pará
                                        

                                            rondônia
                                        

                    Sudeste
                

                                            minas gerais
                                        

                                            rio de janeiro
                                        

                                            são paulo
                                        

                    Sul
                

                                            paraná
                                        
05/09/2016 16h15
                  - Atualizado em
                  05/09/2016 16h15
Do G1, em São Paulo

	"Pets - A vida secreta dos bichos" levou mais de 713 mil pessoas aos cinemas brasileiros neste fim de semana, resultado que manteve a animação no primeiro lugar do ranking de bilheteria semanal no país. 

	O longa, baseado na fantasia de que os bichos de estimação têm uma rotina de aventuras quando seus donos não estão em casa, arrecadou pouco mais de 11 milhões entre a última quinta-feira (1º) e este domingo (4), segundo a empresa de monitoramento ComScore. É a segunda semana consecutiva de liderança do filme desde a estreia, no último dia 25. No total, "Pets" já faturou R$ 29,7 milhões no país.

	Em seu primeiro fim de semana de exibição, "Star Trek - Sem fronteiras" chegou ao segundo lugar, com público de 260 mil espectadores e quase R$ 5 milhões em ingressos. O filme é o terceiro da nova leva de produções baseadas na série “Jornada nas estrelas”.

	Em seguida, aparecem "Esquadrão suicida" (R$ 3,8 milhões em bilheteria), "Ben Hur" (R$ 2,1 milhões) e "Um namorado para minha mulher" (2 milhões). "Aquarius", filme que representou o Brasil no festival de cinema de Cannes, em maio, ocupa a 10ª colocação, com arredação de R$ 723 mil.

	Nos Estados Unidos, "O Homem nas trevas" também manteve a liderança entre os mais assistidos em seu segundo fim de semana de exibição, com faturamento de US$ 15 milhões. O terror gira em torno de três adolescentes que acabam encarcerados na casa de um psicopata ao tentar assaltar o local. O longa estreia nesta quinta (8) no Brasil.

	O ranking americano segue com "Esquadrão suicida" (US$ 9,8 milhões), "Kubo e as cordas mágicas" (US$ 6,3 milhões), "Meu amigo, o dragão" (US$ 6,2 milhões) e "Festa da salsicha" (US$ 5,2 milhões). 