URL_REF: http://g1.globo.com/pop-arte/cinema/noticia/2016/09/piuma-de-roan-johnson-leva-risos-e-ironia-ao-festival-de-veneza.html


Notícias da sua região

                    Centro Oeste
                

                    Nordeste
                

                                            pernambuco
                                        

                    Norte
                

                                            pará
                                        

                                            rondônia
                                        

                    Sudeste
                

                                            minas gerais
                                        

                                            rio de janeiro
                                        

                                            são paulo
                                        

                    Sul
                

                                            paraná
                                        
05/09/2016 17h20
                  - Atualizado em
                  05/09/2016 17h20
Da Reuters

	Entre os dramas e suspenses sendo exibidos neste ano no Festival Internacional de Cinema de Veneza, a história de Roan Johnson a respeito de como dois jovens romanos e suas famílias lidam com uma gravidez indesejada é parte de um gênero muito mais raro em festivais de cinema: a comédia.

	Filme italiano de ritmo rápido e repleto de risos e ironia, "Piuma" (Pena) trata de Ferro e Cate, interpretados pro Luigi Fedele e Blu Yoshimi Di Martino, no momento em que se preparam para suas provas finais e planejam uma viagem para o Marrocos enquanto esperam a chegada de um bebê.

	Johnson, que nasceu em Londres e é filho de mãe italiana e pai inglês, ficou contente por "Piuma" ser um dos concorrentes ao Leão de Ouro do Festival de Veneza, que será anunciado no dia 10 de setembro, mas disse que a indústria deveria abandonar sua resistência a comédias que participam de competições sérias.

	"Chegamos a um ponto em que deveríamos superar isso", disse. "Tivemos uma tradição muito forte de comédias na Itália no passado, os filmes eram invejados em todo o mundo, e nós quatro, o time de roteiristas, somos descendentes desta escola em certa medida".

	Indagado se a ausência das palavras "eu te amo" no filme foi deliberada, Johnson respondeu que muito da inspiração da produção veio de sua experiência e daquela dos outros roteiristas como jovens de 18 anos, assim como daquela de seus protagonistas.

	"Queríamos retratar uma história de amor... mas tentamos evitar usar certos clichês o máximo possível, porque eles fazem as situações parecerem falsas facilmente", explicou.

	Entre os outros filmes italianos sendo exibidos na competição principal estão o documentário italiano-suíço "Spira Mirabilis" e o drama de Giuseppe Piccioni "Questi Giorni".
Cinco garotos de 15 anos e um de 16 anos deixaram prisão após fiança.
Estrangeiro de 40 anos foi ferido na cabeça.
Avião da United Airlines ia de Houston para Londres.
Quatorze passageiros e dois tripulantes ficaram feridos. 