“Porta dos Fundos” estreia na FOX no dia 14 de outubro, às 22h. A série terá conteúdo sempre temático, apresentado por Gabriel Totoro, intercalando com os esquetes da internet, que serão agrupados e exibidos em 26 episódios de meia hora.O programa “Porta dos Fundos” na TV, que terá um episódio inédito por semana, conta também com a participação de outros integrantes do grupo como Gregório Duvivier, Antônio Tabet, Clarice Falcão, João Vicente de Castro, Rafael Infante, Gustavo Chagas, Júlia Rabello, Fabio Porchat, Marcus Majella, Letícia Lima além de personalidades de conhecimento do público. A produção, em parceria com a Endemol Brasil, é a primeira do Porta dos Fundos na TV. E a intenção da FOX é que o grupo de humor siga a linha criativa da internet, sem censura.Diferentes temas como tecnologia, academia, super-herói e eleição serão abordados na série, sempre com a exibição dos esquetes da internet, com uma média de dez deles por episódio, entre alguns, estão: Na Lata, Brainstorm, Suborno, Mulheres, Entrevista, Porta da TV, Programa Político, Happy Hour, Reunião de Emergência e Leiconha.O Porta dos Fundos, que está no ar desde agosto de 2012 no Youtube, possui a marca de mais de um bilhão de visualizações em seu canal, tendo média de 4,5 milhões de visualizações por vídeo. É o maior canal de humor no Youtube do Brasil. Neste primeiro projeto para a TV, a ideia é que o grupo continue com sua essência de humor ácido e sem pudor.A série “Porta dos Fundos” será exibida no canal FOX sempre às terças às 22h.