Jafar Panahi é um dos mais prestigiados cineastas iranianos de todos os tempos. Começou a realizar seus próprios filmes na década de 1990 e foi assistente do diretor Abbas Kiarostami. O reconhecimento de seu trabalho foi imediato e seus filmes receberam prêmios nos festivais internacionais de Cannes, Locarno, Veneza e Berlim.Já Mohammad Rasoulof foi colaborador de Panahi e realizou cinco longas-metragens entre os anos de 2002 e 2011, que também circularam em diversos festivais internacionais de cinema.O documentário “A Onda Verde”, dirigido por Ali Samadi Ahadi, é outro destaque, e revela os protestos que se seguiram à reeleição do atual presidente do Irã, Mahmoud Ahmadinejad, em 2009, e sua violenta repressão. O documentário contribui para ampliar a compreensão do contexto em torno da condenação dos cineastas homenageados e dos filmes que eles realizaram depois deste fato.A mostra exibirá 12 produções que refletem sobre o Irã, a sociedade iraniana e suas raízes culturais, políticas e religiosas. A mostra acontece também na Caixa Cultural Brasília de 18 a 26 de maio. A programação completa pode ser conferida no site 