Foram abertas as inscrições para o , na modalidade Exibição. O objetivo do PAR 2015 é garantir que grupos e empresas exibidoras cinematográficas nacionais de pequeno e médio porte consigam viabilizar a modernização dos seus sistemas de projeção e sonorização para a tecnologia digital, de sistemas de automação de bilheteria e de acessibilidade.A iniciativa da ANCINE visa principalmente atender aos pequenos exibidores brasileiros, que têm maior dificuldade para conseguir financiamento e fazer a atualização tecnológica de suas salas.Podem concorrer ao PAR 2015, as empresas com complexos de exibição de até duas salas, que tenham cumprido a cota de tela do ano de 2014. Os complexos inscritos deverão pertencer a grupo econômico com um máximo de 20 salas na data de publicação do edital. As inscrições ficam abertas até o dia 27 de agosto e os interessados devem enviar a ficha de inscrição em envelope lacrado e assinado pelos representantes legais da empresa para o endereço indicado no edital.Para a concessão do prêmio, serão considerados dois fatores: o número de dias de exibição de obras cinematográficas de longa-metragem brasileiras com lançamento comercial, no segmento de salas de exibição, posterior a 1º de julho de 2013; e a diversidade de longas-metragens brasileiros exibidos. para acessar o edital e seus anexos.