Um dos nomes à frente do estúdio que produziu séries como  (AMC) e  (Netflix), Peter Iacono, presidente de distribuição internacional de TV e mídias digitais da Lionsgate, é um dos keynote speakers confirmados na próxima edição do RioContentMarket, que acontece entre os dias 9 e 11 de março, no Hotel Windsor Barra, no Rio de Janeiro. Ele vai falar sobre a relevância da distribuição de conteúdo independentemente da mídia em que ele é exibido no mercado audiovisual global.Antes de integrar o time da Lionsgate, o executivo comandou a área de entretenimento global do canal britânico ITV, que tem em seu catálogo o reality . O americano também foi responsável pelo setor de distribuição da Sony Pictures Television International, onde trabalhou por 12 anos.Com o crescimento dos serviços de streaming e VOD, a Lionsgate tem expandido a distribuição. Além das produções para o cinema, como a franquia , o estúdio fornece conteúdo para 20 canais e rodou séries como , com oito temporadas, exibida pelo Showtime, nos EUA, e GNT, no Brasil, e , primeira produção de ficção do canal E!.