, quinto longa-metragem do premiado diretor Karim Aïnouz, foi anunciado na manhã desta quarta-feira (15/01) como um dos selecionados para mostra competitiva do 64º Festival de Berlim. Desde , em 2007, um filme dirigido por brasileiro não participa do festival alemão.A coprodução Brasil-Alemanha, rodada em ambos os países, traz no elenco Wagner Moura, Jesuíta Barbosa – revelação do cinema nacional, vencedor do prêmio de Melhor Ator no Festival do Rio 2013 – e Clemens Schick, reconhecido ator alemão por participações em filmes europeus e americanos.A história gira em torno de Donato (Wagner Moura), um experiente salva-vidas na Praia do Futuro, em Fortaleza. Ao fracassar pela primeira vez em um resgate, ele acaba conhecendo o alemão Konrad (Clemens Schick), amigo da vítima. Motivado pelas circunstâncias, Donato resolve recomeçar a sua vida em Berlim, deixando para trás a família. Anos mais tarde, Ayrton (Jesuíta Barbosa), o irmão mais novo, embarca para a Europa em busca daquele que considerava o seu herói.“Trata-se de um filme sobre coragem, risco, viagem, aventura e liberdade. São personagens que não têm medo de largar tudo para começar a vida de novo. Querem pegar para si tudo o que o mundo tem a oferecer. São personagens destemidos, sem medo, velozes”, define o cearense Aïnouz, cujo sucesso em longas-metragens anteriores (; ; ) o credenciaram como um dos diretores brasileiros de maior destaque nos principais festivais mundo afora, entre eles os de Cannes e Veneza.foi desenvolvido em parceria com a produtora paulista Coração da Selva, que depois de angariar o apoio de importantes investidores do mercado de cinema brasileiro, atraiu o interesse de um grupo de produtores e financiadores alemães, firmando a primeira coprodução oficial entre os dois países. Antes mesmo do anúncio do Festival de Berlim, a prestigiosa distribuidora The Match Factory apostou no potencial do filme no mercado estrangeiro e adquiriu os direitos de venda internacional.O filme, com distribuição nacional da Califórnia Filmes, tem estreia prevista no Brasil para o dia 1º de maio.