A produtora paulistana Split Films, associada à Associação Brasileira de Produtoras Independentes de TV (ABPITV), venceu nesta terça-feira (5) o Pitching Cartoon Network/Fórum TV Brasil – levando o prêmio inédito no Brasil de R$ 50 mil para desenvolvimento do projeto que traz a história de dois cartunistas que lidam com os desafios e problemas de se trabalhar em um canal de animação.Os produtores Victor Canela e Jonas Brandão, representantes da Split, fizeram a defesa do projeto ao júri composto por Daniela Vieira, gerente de conteúdo do Cartoon Network, Boomerang e Tooncast Latin America; Anthony Doyle, vice-presidente da Turner no Brasil; Marcus Fernandes, diretor de programação da TV Cultura/Ra-Tim-Bum; e Sérgio Sá Leitão, presidente da RioFilme.A seleção do pitching julgou projetos com apelo a uma temática global de entretenimento, considerando séries que explorassem ainda plataformas com videogames, internet e telefonia móvel. Foram mais de 30 projetos enviados de nove capitais brasileiras. Entre os finalistas da sessão do pitching, outras três produtoras associadas à ABPITV disputaram o prêmio: Birdo Filmes, Paranoid e Animatório. A última produtora concorrente selecionada foi a BAT Produções.