URL_REF: http://g1.globo.com/pop-arte/cinema/noticia/2016/07/produtora-de-o-lobo-de-wall-street-e-denunciada-em-escandalo-financeiro.html


Notícias da sua região

                    Centro Oeste
                

                    Nordeste
                

                                            pernambuco
                                        

                    Norte
                

                                            pará
                                        

                                            rondônia
                                        

                    Sudeste
                

                                            minas gerais
                                        

                                            rio de janeiro
                                        

                                            são paulo
                                        

                    Sul
                

                                            paraná
                                        
21/07/2016 14h15
                  - Atualizado em
                  21/07/2016 14h15
Da France Presse
Um pequeno estúdio de Hollywood por trás do filme "O Lobo de Wall Street" foi abalado por um escândalo financeiro de bilhões de dólares, relacionado ao primeiro-ministro da Malásia.
A Red Granite Pictures, que produziu o longa de 2013 sobre a ganância dos empresários de Nova York, foi incluído nesta quarta-feira (20) em uma denúncia federal, que alega que o estúdio fez parte de um esquema de lavagem de dinheiro com uma empresa de investimento e desenvolvimento chamada 1MDB. O caso havia sido revelado em abril pelo "The Wall Street Journal".
O fundo de investimento pertence ao governo da Malásia. O primeiro-ministro do país, Najib Razak é padrasto de Riza Aziz, o cofundador da produtora, que contribuiu com os mais de US$ 100 milhões necessários para financiar o filme.
De acordo com a denúncia civil de 136 páginas do Departamento de Justiça dos EUA, entre junho e novembro de 2012, uma firma de investimento ligada ao 1MDB enviou US$ 238 milhões para uma conta controlada por Aziz.
Cerca de US$ 100 milhões desses fundos foram enviados posteriormente para uma conta de banco ligada ao estúdio de produção, usada para suas operações, incluindo a realização de "O Lobo de Wall Street".
Viagens a VegasParte desse dinheiro, de acordo com a denúncia, foi usada para viagens extravagantes a Las Vegas, onde milhares de dólares foram gastos em jogos no Cassino Venetian.
Entre os que foram convidados a participar do passeio em julho de 2012 estaria "um ator principal de 'O Lobo de Wall Street'" que ganhou um Globo de Ouro pelo filme, diz a denúncia.
Embora os documentos do tribunal não citem o nome do ator, essa é uma clara referência a DiCaprio, que também foi indicado ao Oscar pela atuação no filme. 
Na história, ele interpreta o corretor da Bolsa de Valores Jordan Belfort, que tirou milhões de dólares de investidores antes de acabar na prisão.
O procurador-geral adjunto Leslie Caldwell disse a repórteres nesta quinta-feira (21) que todos os bens e direitos do filme seriam apreendidos por derivarem de lavagem de dinheiro.
De acordo com a comScore, "O Lobo de Wall Street'" arrecadou US$ 392 milhões. A produção foi indicada ao Oscar em cinco categorias - melhor diretor, melhor ator, melhor roteiro adaptado, melhor ator coadjuvante e melhor filme.
"Nem o 1MBD, nem os malaios, viram um centavo do lucro do filme, ou os outros ativos adquiridos com fundos do 1MDB", disse Caldwell. "Em vez disso, esse dinheiro serviu para parentes e associados dos funcionários corruptos do 1MDB e outros", completou o procurador. 
Nenhum representante da Red Granite Pictures comentou o assunto até o momento. Um porta-voz informou que divulgaria uma declaração no fim do dia.
A produtora nega qualquer envolvimento com o delito desde que começaram a circular notícias da investigação federal.
Além de "O Lobo de Wall Street", a companhia produziu vários outros filmes, incluindo "Debi & Lóide 2" (2014), "Amaldiçoado" (2013) e "Solteiros com Filhos" (2011).