Na próxima quinta-feira, 27 de julho, será realizada a terceira etapa de seleção do Edital de apoio à produção de obras audiovisuais cinematográficas inéditas, de ficção, de baixo orçamento. Durante a referida etapa, os 16 (dezesseis) projetos pré-selecionados passarão por uma defesa oral, em que serão concedidos 10 (dez) minutos para a apresentação de cada projeto.A Comissão de Seleção receberá os diretores, que podem estar acompanhados ou não de seus respectivos produtores, para as defesas dos projetos, a partir das 9h30, na Cinemateca Brasileira. Os critérios para a seleção final dos projetos serão os mesmos já enumerados no edital: a) excelência criativa; b) coerência do roteiro com a proposta de produção e de direção da obra; c) originalidade na abordagem e/ou ações de pesquisa do tema; e d) exeqüibilidade orçamentária da obra nos termos deste edital.Ao término da defesa oral de cada projeto, a Comissão de Seleção poderá fazer questionamentos aos concorrentes e definirá os 10 (dez) projetos a serem apoiados financeiramente pelo Ministério da Cultura.