O curta-metragem “Nem Isso” acabou de ser rodado na cidade de Santa Maria, no Rio Grande do Sul, com direção de Luiz Alberto Cassol, que assina a produção executiva juntamente com Carolina Bressane, Marilaine Castro da Costa e Paulo Nascimento, os dois últimos respectivamente produtora e diretor do longa “A Oeste do Fim do Mundo”.A ideia do projeto partiu do roteirista e jornalista Celso Sabadin, que resolveu adaptar para a tela uma das várias crônicas de Luís Fernando Veríssimo. “Quando li a crônica do Veríssimo no jornal, achei que renderia um bom curta. Adaptei o texto para cinema, o próprio Veríssimo aprovou, e a Accorde Filmes aceitou o desafio de produzir”, conta Sabadin.O curta tem direção de fotografia de Alexandre Berra (também de “A Oeste do Fim do Mundo”), com produção de Juliane Fossatti. No elenco estão Fernanda Moro (“Em Teu Nome”, “A Oeste do Fim do Mundo”), Marcos Verza, Patrícia Garcia, Ricardo Paim e Tania Bilhalva, entre outros.A trama da produção gaúcha-paulista narra como as cartas trocadas por um casal em processo de separação mudam radicalmente a vida de um motoboy.