Na tarde desta quinta-feira (26/01), a Associação Brasileira de Produtoras Independentes de TV (ABPITV) promoverá em São Paulo um encontro entre as produtoras associadas à entidade e o diretor de projetos institucionais da TV Record, José Amâncio. O representante da emissora fará uma apresentação sobre os planos de produção da TV Record para 2012, o posicionamento da empresa frente à política de cotas de programação estabelecida pelo novo Serviço de Acesso Condicionado (SeAC) e os modelos de negócio desenvolvidos pela rede.O evento, que contará com a presença do presidente da ABPITV, Marco Altberg, é o primeiro do calendário de atividades da associação para este ano. A entidade, que tem como um de seus principais objetivos incentivar a produção do conteúdo nacional, irá organizar uma série de ações que visam ampliar as oportunidades de negócios para os produtores diante o momento de transição do mercado audiovisual brasileiro com a nova Lei 12.485.