O experiente produtor Iain Smith, que já esteve à frente de filmes como “Mad Max: Estrada da Fúria”, “O Procurado”, “Esquadrão Classe A”, “Jogo de Espiões”, “Cold Mountain”, “Sete Anos no Tibet”, “O Quinto Elemento”, entre outros, vai ministrar workshop no RioMarket, área do Festival do Rio voltada ao mercado audiovisual. Intitulado “Quanto custa a mágica de uma superprodução? – Produção executiva e criativa em grandes produções”, o workshop acontecerá no dia 5 de outubro.A masterclass fará um panorama sobre a produção cinematográfica em larga escala no mundo digital atual; como sobreviver ao “campo de batalha” entre arte e dinheiro; a gestão de recursos humano e técnico no serviço de descoberta e inovação criativas; como o poder do ofício amplia o poder do talento; a proteção, e a contenção, de grandes ambições criativas; live action versus CGI; os princípios da liderança na administração da produção cinematográfica.As inscrições estão abertas no site .