Nos dias 17 e 18 de outubro, o produtor executivo dos clássicos (1991) e  (1985), Andrew Meyer, visitará São Paulo para exibições de filmes e bate-papo na sede do L.A. Film (Latin American Film Institute), em São Paulo.O evento é uma parceria entre o Latin American Film Institute com o SCAD – Savannah College of Art and Design, e tem o objetivo de aproximar os fãs, estudantes e aficionados pela sétima arte de grandes nomes do mercado de cinema internacional.Serão duas sessões exclusivas na quinta e sexta-feira, a partir das 19h30, com exibições e debates de dois clássicos do cinema que levaram milhares de pessoas às bilheterias de todo o mundo. Andrew Meyer já produziu filmes com Robert Redford, Alan Parker, Nicolas Cage, John Cusack e Meg Ryan. Suas produções já foram premiadas em Cannes e indicadas ao Oscar., contando a história de gente simples, comuns no dia-a-dia, sem apelar para grandes astros, levou duas indicações ao Oscar: Atriz Coadjuvante (Jessica Tandy) e Roteiro Adaptado. Já , que além de virar cult entre seu público alvo, os adolescentes da década de 80, ainda criou uma atriz símbolo, a ruiva Molly Ringwald, que chegou a virar capa da revista .Andrew Meyer é atualmente professor da Faculdade de Savannah de Arte e Design. Ingressou na Faculdade de Cinema na Escola de Entretenimento Artes em 2004. Lecionou roteiro na Universidade do Sul da Califórnia e foi Professor Adjunto da UCLA. Foi palestrante convidado no Festival de Brattleboro, The Griffin Film Festival, Bucknell University e na USC . Em 2012, ministrou Master Classes em Cinefilia em Medellin , na Colômbia. Em 2012, ele também foi professor em destaque no Festival de Cinema do Panamá , no Panamá.Em sua filmografia incluem-se  (dirigido por Robert Redford , estrelado por Christopher Walken e Sonia Braga),  (dirigido por Steve Holland, estrelado por John Cusack), (dirigido por Michael Apted, estrelado por Sting),  (dirigido por Bill Forsythe, estrelado por Burt Reynolds),  (dirigido por Michael Hoffman , estrelado por Meg Ryan e Keiffer Sutherland),  (dirigido por Steve Holland, estrelado por Demi Moore e John Cusack) e  (dirigido por Noah Stern, estrelado por Kevin Bacon e Kyra Sedgwick).Andrew Meyer é ainda utor do livro “Dancing on the Seat “, um guia passo a passo para a promoção de concertos em universidades, publicado pela Billboard Publications.Confira a programação do encontro com Andrew Meyer em São Paulo: