Estão abertas até 13 de setembro as inscrições para a 7ª edição da Programadora Brasil. Podem ser cadastrados no banco de dados do projeto filmes de qualquer gênero e ano de realização, com duração de 5 a 30 minutos, desde que possuam o Certificado de Produto Brasileiro (CPB), emitido gratuitamente pela Ancine – Agência Nacional de Cinema.As inscrições podem ser feitas através do endereço eletrônico . Títulos que se inscreveram em edições anteriores e que ainda não foram convidados para integrar o catálogo não devem ser reinscritos, pois continuam disponíveis para a comissão de curadoria.A Programadora Brasil é um programa da Secretaria do Audiovisual do Ministério da Cultura realizado pela Sociedade Amigos da Cinemateca sob a coordenação da Cinemateca Brasileira. O objetivo é ampliar o acesso, incentivar a produção e exibição de obras, em DVDs, nos circuitos de difusão pública não-comerciais, culturais e educativos. A iniciativa, criada em 2006, acumula hoje um total de 825 títulos lançados (abrangendo nove décadas da produção nacional), agrupados em 255 programas/DVDs. Até o final de 2012, estarão disponíveis mais 40 DVDs e 145 filmes. Atualmente, são mais de 1.500 pontos de exibição associados, em 815 municípios de 27 estados da federação.Ao reabrir as inscrições, a Programadora Brasil reafirma a política de democratização do processo de seleção para o seu catálogo e oferece, mais uma vez, a oportunidade para que todos os interessados em ter suas produções no acervo do projeto disponibilizem as informações e formalizem essa intenção.