A Agência Nacional do Cinema – ANCINE e o Banco Regional de Desenvolvimento do Extremo Sul – BRDE abriram nesta segunda-feira, 8 de agosto, as inscrições para a Chamada Pública PRODAV 13/2016, que conta com R$ 14 milhões em recursos do Fundo Setorial do Audiovisual – FSA. Essa nova linha de investimento irá viabilizar a continuidade do trabalho desenvolvido em núcleos criativos estruturados em todo o país a partir de 2014, com o lançamento do Programa Brasil de Todas as Telas.Para participar da Chamada Pública PRODAV 13/2016, as empresas que tiveram propostas de núcleos contratadas devem comprovar a conclusão do trabalho no prazo estabelecido nos editais (18 meses) e a viabilização da produção de, no mínimo, dois projetos de sua carteira. Pelo menos, 14 propostas serão selecionadas.Operando em regime de fluxo contínuo, o PRODAV 13/2016 ficará aberto, inicialmente, às empresas que firmaram contrato em 2014. Não há prazo limite para as inscrições. Elas ficam abertas até o fim do valor disponibilizado pelo edital. As empresas proponentes devem preencher e finalizar a inscrição eletrônica no , anexando a documentação prevista no Anexo I da Chamada Pública.A análise e avaliação das propostas passarão por quatro fases: Triagem documental, quando será examinada a documentação apresentada para inscrição; a Análise de elegibilidade, que vai averiguar a compatibilidade e adequação formal da proposta; a Avaliação das Propostas, momento em que as propostas serão avaliadas por um analista da ANCINE e um profissional independente e receberão notas de acordo com os critérios de avaliação da chamada; e Decisão de investimento, fase na qual os projetos que obtiverem a nota mínima serão avaliados pelo Comitê de Investimento do FSA. para ler a íntegra do edital da Chamada Pública PRODAV 13/2016.