O Programa Cinema do Brasil, que é realizado em parceria entre o Sindicato da indústria Audiovisual do Estado de São Paulo (SIAESP) e a Agência Brasileira de Promoção de Exportações e Investimentos (Apex-Brasil) para incentivar a circulação da cinematografia brasileira no exterior, participa mais uma vez do Festival Internacional de San Sebastián, de 19 e 27 de setembro.Para esta edição, além de promover a publicação de anúncios divulgando os filmes brasileiros selecionados no catálogo do festival, na revista  e nos sites especializados  e , a direção do Cinema do Brasil estará presente durante o mercado Industry Club, a convite da organização do festival, para encontros com representantes de organismos cinematográficos de outros países, distribuidores, agentes de venda e produtores promovendo parcerias com o Brasil.Neste ano, o Brasil tem três filmes na mostra competitiva Horizontes Latinos: “Casa Grande”, de Felipe Barbosa (produção da Migdal Filmes); “Praia do Futuro”, de Karim Aïnouz (produzido pela Coração da Selva); e “Ventos de Agosto”, de Gabriel Mascaro (representado internacionalmente pela empresa FiGa/Br). Já “O Homem que Matou a Minha Amada Morta”, de Aly Muritiba ( produzido pela Grafo Audiovisual), participa da seção do setor de indústria “Cine em Construcción” (cujo vencedor recebe um prêmio para auxiliar na finalização do longa). O projeto “Até o caminho”, de Davi Pretto, participa do Foro de Coproducción Europa/Latino America.