O Programa Cinema Perto de Você financiará a implantação e modernização de 15 complexos de exibição cinematográfica da Empresa Cinemas São Luiz S.A./Kinoplex, do Grupo Severiano Ribeiro. A operação, a maior já realizada pelo programa até hoje, totaliza um investimento no valor de R$ 107,7 milhões, beneficiando 81 salas de cinema em 12 municípios de cinco estados brasileiros.Na operação, foram utilizados recursos do Fundo Setorial do Audiovisual – FSA e do Programa BNDES para o Desenvolvimento da Cultura – BNDES Procult. O FSA aportará a soma de R$ 63,6 milhões na modalidade crédito, enquanto o BNDES será responsável por R$ 44,16 milhões.O projeto prevê a construção de seis novas salas no município do Rio de Janeiro, no bairro de Santa Cruz; e a modernização de 17 outras salas (cinco em Madureira, seis em Botafogo e seis na Barra da Tijuca). Os municípios fluminenses de São Gonçalo, Duque de Caxias e Campos dos Goytacazes receberão cinco novas salas de cinema cada um.No estado de São Paulo, três cidades ganharão novos complexos cinematográficos: Piracicaba e Sorocaba, com seis salas cada um, e Americana, que terá cinco novas salas. As cidades mineiras de Uberlândia e Uberaba também receberão novos complexos com, respectivamente, cinco e seis salas.No Rio Grande do Sul, o projeto contempla a construção de complexos de cinco salas em Porto Alegre e em Alvorada. Já em Manaus, o Kinoplex Amazonas terá suas cinco salas modernizadas.