O Programa Cinema do Brasil, que desenvolve projetos e ações com o apoio da Apex-Brasil (Agência Brasileira de Promoção de Exportações e Investimentos) para ampliar a participação do audiovisual brasileiro no mercado internacional, marca presença na 39ª edição do Festival Internacional de Cinema de Toronto (TIFF), de 4 a 14 de setembro. O programa terá um estande no TIFF Industry Centre para a divulgação de filmes brasileiros e realização de encontros de negócios. Além disso, empresas associadas ao programa estão por trás dos dois filmes brasileiros que participam de seleções oficiais do festival: o longa “Obra”, de Gregorio Graziosi (produzido pela Superfilmes e representado internacionalmente pela FiGa/Br), que está na seção Discovery; e o curta “Edifício Tatuapé Mahal”, de Fernanda Salloum e Carolina Markowicz (produção da Fulano Filmes), na seleção “Short Cuts International”.Além dos filmes nas seleções, representantes de oito empresas associadas ao Programa Cinema do Brasil estarão presentes no festival: Claraluz Filmes, FM Produções, Fulano Filmes, Mixer, Superfilmes, FiGa/Br, RioFilm Comission e Festival de Curtas-Metragens de São Paulo.O TIFF, que teve sua primeira edição em 1976, busca traçar um panorama do que está sendo feito no cinema mundial, abrigando grandes produções e filmes independentes em sua programação. Neste ano, devem ser exibidos mais de 300 filmes de cerca de 70 países diferentes. Há seções para estreias de nomes conhecidos da indústria cinematográfica, novos diretores, produções independentes, documentários, curtas e eventos especiais para discutir as transformações no mercado. Em 2013, o festival recebeu 4.743 profissionais da indústria, incluindo representantes de mais de 2.500 empresas e 1.200 compradores.