O Programa Histórias que Ficam, realizado através da Fundação CSN para fomentar a produção nacional de documentários, lançou no último dia 16, na Cinemateca Brasileira, em São Paulo, os quatro filmes de sua primeira edição. No evento, foi exibido o filme “O Mestre e o Divino”, de Tiago Campos, produzido por Vincent Carelli, da Vídeo nas Aldeias de Pernambuco. As outras três produções são “Balões, Lembranças e Pedaços de nossas Vidas”, de Frederico Pinto, produzido pelo Armazém de Imagens, do Rio Grande do Sul; “Os Dias com Ele”, de Maria Clara Escobar, da produtora Filmes de Abril, de São Paulo, e “O Prólogo”, de Gabriel Marinho, da Villa-Lobos Produções, de Brasília.Os consultores do programa, Daniela Capelato, Marcelo Gomes, Luiz Bolognesi, Karen Harley, Guilherme Coelho e Leonardo Edde participaram do evento, assim como os diretores dos filmes e representantes da Fundação CSN, a presidente da entidade Mônica Garcia e o gerente geral André Leonardi, as organizadoras do programa Adriana Schwarz e Paula Szutan, e Caio Cesaro, coordenador-geral da Secretaria do Audiovisual do Ministério da Cultura.Além de investir R$ 1,2 milhão nos quatro filmes, a primeira edição do Programa Histórias que Ficam ofereceu consultoria permanente durante o processo de produção, desenvolvimento e montagem com renomados cineastas e profissionais do cinema nacional. Para o segundo semestre, deve ser anunciada uma nova edição do Programa.A partir maio, tem início a Mostra Itinerante Histórias que Ficam, que passará por 20 cidades dos estados do Rio de Janeiro (Volta Redonda, Barra do Piraí, Conservatória, Itaguai, Seropédica e Mangaratiba); São Paulo (Mogi das Cruzes e Poá); Paraná (Araucária e Campo Magro); Minas Gerais (Congonhas, Belo Vale, Ouro Branco, Arcos e Pains); Mato Grosso (Sangradouro); Rondônia (Ariquemes); Ceará (Maranguape e Maracanau); e Bahia (Camaçari). As datas e locais podem ser conferidos no site .Após a Mostra, os produtores vão inscrever seus filmes em mostras nacionais e internacionais. A TV Cultura também deverá exibir, mas ainda sem data definida. O filme “Os Dias com Ele” participou em janeiro da 16ª Mostra de Cinema de Tiradentes, onde conquistou os prêmios de melhor filme pela Crítica, Júri Jovem e Prêmio Itamaraty para o cinema brasileiro.