A Agência Nacional do Cinema – ANCINE anunciou o lançamento de seis novas chamadas públicas do Programa Brasil de Todas as Telas, que disponibilizarão um total de R$ 162 milhões em recursos do Fundo Setorial do Audiovisual (FSA) para o apoio à produção de longas-metragens e conteúdo para as TVs públicas e para o desenvolvimento de projetos.A grande novidade do pacote de investimentos é a Linha de Produção de Conteúdos Destinados às TVs Públicas, que investirá R$ 60 milhões na realização de obras audiovisuais independentes com o objetivo de qualificar a programação de 33 TVs educativas e culturais e de mais de 100 canais de TVs comunitárias e universitárias, de todo o país.Com inscrições abertas a partir de 5 de janeiro, esta linha será operada por meio de parceria entre a ANCINE, a Secretaria do Audiovisual do Ministério da Cultura e a Empresa Brasil de Comunicação (EBC), contando com o apoio da Associação Brasileira de Televisão Universitária (ABTU), Associação Brasileira de Canais Comunitários (ABCCOM) e Associação Brasileira de Emissoras Públicas Educativas e Culturais (ABEPEC). Os investimentos fomentarão a produção de 103 obras audiovisuais, o que corresponderá a 260 horas de programação inédita. Oficinas para formatação de projetos serão oferecidas em cada uma das regiões do país, com apoio de TVs educativas e culturais.Também foram relançados cinco editais do Programa Brasil de Todas as Telas, que funcionam em regime de concurso público e oferecem apoio à produção de longas-metragens e ao desenvolvimento de projetos. Pelas novas edições das chamadas PRODECINE 01 e PRODECINE 05, R$ 50 milhões serão disponibilizados para apoio à produção de longas-metragens. Já nas chamadas PRODAV 03 (Núcleos Criativos), PRODAV 04 (Laboratórios de Desenvolvimento) e PRODAV 05 (Desenvolvimento de Projetos), os recursos, no total de R$ 47 milhões, serão aplicados na etapa de desenvolvimento de projetos de longas-metragens e de obras seriadas, seja por meio do estímulo à estruturação de núcleos criativos para a criação de uma carteira de projetos; do desenvolvimento de projetos com o suporte de laboratórios de capacitação; ou de investimento direto em projetos.Também foi lançado o PRODAV 07/2014, edital que funciona nos moldes do antigo Programa ANCINE de Incentivo à Qualidade (PAQ), que passa a integrar as ações do Programa Brasil de Todas as Telas, utilizando recursos do FSA. A nova chamada, que recebe inscrições a partir de 5 de janeiro, é uma ação de fomento direto à produção audiovisual brasileira em razão da performance dos filmes em festivais nacionais e internacionais. O valor disponibilizado pelo edital é de R$ 5 milhões, que serão distribuídos igualitariamente entre as 10 obras de maior pontuação lançadas no circuito comercial em 2012.