A ANCINE e o Banco Regional de Desenvolvimento Econômico do Extremo Sul (BRDE) anunciaram uma nova leva de investimentos do Programa Brasil de Todas as Telas em quatro projetos de longas-metragens para as salas de cinema e dois de obras seriadas para a televisão, contemplados em quatro chamadas públicas do Programa que funcionam na modalidade de fluxo contínuo. O investimento total é de R$ 3.849.040, em recursos do Fundo Setorial do Audiovisual (FSA).Na Chamada Pública PRODECINE 02/2013, que oferece apoio à produção de longas-metragens via distribuidoras, o projeto do longa-metragem de suspense “O Segredo de Davi”, de Diego Freitas, apresentado pela Elo Company, foi selecionado para um investimento de R$ 700 mil. Já pela Chamada PRODECINE 03/2013 foi anunciado um investimento de R$ 200 mil no longa “Califórnia”, de Marina Person, que terá distribuição da Vitrine Filmes.Outros dois projetos de longas-metragens foram contemplados com investimentos para a complementação de recursos para viabilizarem suas produções por meio da Chamada Pública PRODECINE 04/2013: “O Olho e a Faca”, de Paulo Sacramento, produzido pela Olhos de Cão Produções Cinematográficas, fará jus a um aporte de R$ 1,25 milhão; e “O Outro Lado do Vento”, de Walter Lima Jr, da Cinelândia Brasil Produções Artísticas, que receberá investimentos de R$ 750 mil.A operação se completa com dois projetos selecionados via PRODAV 01/2013, linha que apoia a produção de obras destinadas às TVs aberta e por assinatura. Foram contemplados os projetos das séries “Saidera”, de Márcio Vianna, sobre a trajetória de vida de Miéle, Agildo Ribeiro, Hugo Carvana e Antonio Pedro, a ser exibida pelo Canal Brasil; e “Grupo de Bagé”, de Zeca Brito, sobre o movimento artístico gaúcho homônimo, com exibição inicial prevista para a RBS.Confira abaixo as fichas técnicas dos novos projetos contemplados nesta operação:Projeto: “O Segredo de Davi”
Proponente/Distribuidora: Elo Company (SP)
Produtora: Parakino Produções
Direção e Roteiro: Diego Freitas
Valor investido pelo FSA: R$ 700 milSinopse: Um suspense que conta a história de Davi, um garoto órfão de 20 anos de idade que, enquanto estuda para ser um grande cineasta, conhece Jônatas, um sedutor novo aluno da faculdade. O rapaz desperta em Davi uma terrível vontade de matar, transformando-o em um famoso e misterioso serial killer. Vivendo uma dupla identidade, Davi terá de lidar com a presença dos espíritos de suas vítimas e com sua mais difícil missão: concluir uma lista com 7 assassinatos, dos quais Jônatas faz parte.Projeto: “Califórnia”Proponente: Lauper Filmes (SP)
Distribuidora: Vitrine Filmes
Direção: Marina Person
Roteiro: Marina Person, Francisco Guarnieri e Mariana Veríssimo
Valor investido pelo FSA: R$ 200 milSinopse: São Paulo, 1984. Estela tem 17 anos. A impressão da garota é que suas melhores amigas, Alessandra e Joana, são muito mais bem resolvidas do que ela. E que Xande, seu amor platônico, nunca vai querer nada sério. Seu refúgio pessoal é o tio Carlos e a Califórnia. Por isso, a decisão de trocar a festa de debutante por uma viagem a Los Angeles, onde ele mora, não poderia ser mais acertada. Estela, no entanto, descobre que a viagem terá que ficar para depois. Carlos subitamente está de volta ao Brasil. E o que parecia uma boa notícia revela-se na verdade algo muito diferente. Ambientado nos anos 80, “Califórnia” traz às telas esse rico período da história brasileira em que o surgimento de bandas de rock como Titãs, IRA! e Paralamas do Sucesso acontecia simultaneamente às campanhas pelas “Diretas Já” e à descoberta da AIDS.Projeto: “O Olho e a Faca”Proponente: Olhos de Cão Produções Cinematográficas (RJ)
Distribuidora: Califórnia Filmes
Direção: Paulo Sacramento
Roteiro: Eduardo Benaim
Valor investido pelo FSA: R$ 1.246.640,00Sinopse: Roberto trabalha há 20 anos em uma plataforma de petróleo, onde possui um forte grupo de amigos. Após um acidente na plataforma ele é promovido. O que poderia ser uma grande notícia traz consequências terríveis em sua vida aparentemente estável.Projeto: “O Outro Lado do Vento”Proponente: Cinelândia Brasil Produções Artísticas (RJ)
Distribuidora: Europa Filmes
Direção: Walter Lima Jr.
Roteiro: Walter Lima Jr, Adriana Falcão, Nelson Caldas Filho e Guilherme Vasconcelos
Valor investido pelo FSA: R$ 750 milSinopse: Laura, mulher recatada e bonita, é contratada por Afonso, um senhor atraente, para ser professora de seus sobrinhos órfãos Elisa e Antônio, em sua fazenda de café do século XVIII. Encantada com as crianças e a casa-grande, cheia de opulência, Laura toma sua nova posição, tentando fazer um trabalho exemplar. Mas a fazenda guarda seus segredos, que vão aparecendo a Laura sob forma das assombrações do estribeiro, homem de confiança de Afonso, e da antiga professora Isabel, ambos mortos. O filme traz um gênero pouco explorado no Brasil, que é o suspense psicológico clássico, explorando seus mistérios e superstições.Projeto: “Saidera”Proponente: MAC Comunicação e Produção (RJ)
Programadora/Emissora: Canal Brasil
Direção: Márcio Vianna
Roteiro: Jorge Pestana, Márcio Vianna e Hugo Carvana
Valor investido pelo FSA: R$ 697.400,00Sinopse: Hugo Carvana, Agildo Ribeiro, Miéle e Antônio Pedro contam suas histórias de vida, trajetórias e casos divertidos e hilários dos bastidores do cinema e da TV na série Saidera.Projeto: “Grupo de Bagé”Proponente: Brito, Martins e Santos Produçoes (RS)
Programadora/Emissora: RBS
Direção: Zeca Brito
Roteiro: Gladimir Aguzzi e Zeca Brito
Valor investido pelo FSA: R$ 255 milSinopse: A série documental conta a história da formação do Grupo de Bagé, um movimento artístico que surge no Rio Grande do Sul dos anos 40, através da trajetória de quatro pintores e gravuristas: Glênio Bianchetti, Glauco Rodrigues, Carlos Scliar e Danúbio Gonçalves. Suas obras representam um ponto de virada nas artes plásticas brasileiras, em contraponto ao abstracionismo e concretismo vigentes.