A 5ª edição do FestCine Maracanaú – Festival de Cinema Digital e Novas Mídias, que acontecerá entre os dias 24 e 29 de novembro, em Maracanaú, localizada na Região Metropolitana de Fortaleza (CE), prorrogou o prazo de inscrições até o dia 30 de setembro. As produções inscritas participarão da seleção para concorrer em suas mostras competitivas de longas e curtas-metragens, Mostra Rodolfo Teófilo e Mostra Novas Mídias.Podem ser inscritos filmes e vídeos de qualquer país, Estados e municípios brasileiros; e de cidades do Estado do Ceará, produzidos a partir de 2013, finalizados no formato digital. Para a Mostra Rodolfo Teófilo, podem ser inscritos filmes e vídeos de realizadores da Região Metropolitana de Fortaleza, com duração de até 20 minutos. Na Mostra Novas Mídias, produções de até 5 minutos, realizadas em mídias digitais – câmeras fotográficas, celular, webcam, dentre outros.A ficha de inscrição e regulamento estão no site . O vencedor na categoria Melhor Longa-Metragem receberá prêmio no valor de R$ 5 mil e troféu; na categoria Melhor Curta-Metragem, R$ 2 mil e troféu.