O 20º Florianópolis Audiovisual do Mercosul – FAM 2016 prorrogou até o dia 20 de março as inscrições dos filmes que serão selecionados para serem exibidos no festival.Podem participar documentários de longa e média-metragem, filmes de temática infanto-juvenil em todas as metragens e curtas de todos os gêneros, com até 30 minutos de duração, e irão concorrer nas seguintes categorias: Mostra de Curtas Mercosul e Catarinense, DOC – FAM e Mostra Infanto-juvenil. As inscrições são gratuitas e devem ser feitas pelo site .As produções inscritas devem ter legendas. Filmes falados em português precisam ter legendas em espanhol, e os em espanhol, legendas em português, diretamente no vídeo de seleção. No caso de produções em um terceiro idioma, é preciso ter legenda dupla, em português e espanhol.Filmes inscritos na Mostra Infanto-juvenil, que sejam adequados ao público de até 10 anos, estão isentos do envio de arquivo de legenda. É necessário apenas enviar a lista de diálogos no idioma original.Podem participar filmes finalizados a partir de 2014 e o ineditismo é desejável, porém não é critério de desclassificação, mas um critério de seleção com pontuação extra.