A etapa de votação popular do XI Grande Prêmio do Cinema Brasileiro, a maior premiação do cinema nacional, ainda está aberta. O público também pode escolher os vencedores em três categorias da maior premiação do cinema nacional: “Melhor longa-metragem ficção”, “Melhor longa-metragem documentário” e “Melhor longa-metragem estrangeiro”. É possível votar por meio do site oficial da Academia () ou pela  do Grande Prêmio (). A votação popular termina durante a grande cerimônia no Theatro Municipal do Rio de Janeiro. A noite de gala será realizada no dia 15 de outubro (segunda-feira), às 21h, com transmissão ao vivo pelo Canal Brasil.O evento terá direção artística de Ivan Sugahara, um dos diretores teatrais mais requisitados da atualidade (“A Serpente”, “Vida, O Filme”), com cenografia do premiado Marcos Flaksman e iluminação de Paulo César Medeiros.Carlos Diegues, que completa 50 anos de carreira (desde a estreia de seu primeiro filme “Cinco Vezes Favela”), será o grande homenageado desta edição do Grande Prêmio do Cinema Brasileiro. Diretor, produtor e roteirista, Diegues é um dos nomes mais importantes do cinema nacional desde o período do Cinema Novo. Dirigiu 17 longas-metragens e 12 curtas-metragens e ganhou mais de 20 prêmios internacionais, como o de melhor filme para “Bye Bye Brasil”, no Festival de Londres. Já o Prêmio de Preservação será em memória ao cineasta Gustavo Dahl, falecido em junho de 2011. Diretor e crítico de cinema, ele fez parte do grupo de teóricos do Cinema Novo e esteve à frente dos principais órgãos públicos ligados à atividade audiovisual.O Grande Prêmio do Cinema Brasileiro acontece em 25 categorias. O filme “O Palhaço”, de Selton Mello, recebeu o maior número de indicações (13 no total), sendo acompanhado por “O Homem do Futuro”, de Claudio Torres, com 11 indicações, e “Bróder”, de Jeferson De, com indicações em 10 categorias. “Bruna Surfistinha” vem logo em seguida, com nove indicações.Os filmes indicados em mais de uma categoria, no entanto, não param por aí. “Capitães da Areia” recebeu sete indicações, vindo acompanhado de “Assalto ao Banco Central” e “Lope”, ambos com cinco e “Estamos Juntos” e “Vips”, que empatam com quatro.Receberam três indicações, por exemplo, filmes como “As Canções”, “Lixo Extraordinário”, “Rock Brasília” e “Elvis e Madona”.Foram contempladas com duas indicações as obras “Mamonas”, “Malu de Bicicleta” e “Meu País”. Os demais filmes foram indicados em uma categoria. Na categoria “Curta-metragem” não aconteceu duplicidade de votos. Já o “Brasil Animado 3D” receberá uma menção honrosa, pois é o único longa-metragem na categoria Animação lançado comercialmente em 2011.