O Brazilian TV Produceres (BTVP), programa de exportação da Associação Brasileira das Produtoras Independentes de Televisão (ABPITV) em parceria com a Apex-Brasil, levará uma delegação de 43 produtoras ao Mipcom, maior evento de conteúdo de entretenimento que acontece em Cannes, na França, de 13 a 16 de outubro. Essa será a maior delegação de brasileiros no evento desde o início das atividades do BTVP há dez anos.O renomado diretor Cao Hamburguer irá ao evento pela primeira vez com a delegação do BTVP pela sua produtora, a Caos. Chama atenção também o interesse de produtoras que vêm de outras áreas do audiovisual pelo conteúdo. Estarão na delegação a Cinerama Brasilis, com muitos trabalhos de publicidade, e a RT Features, com forte atuação no cinema.Também estarão no Mipcom pela primeira vez as produtoras Abrolhos Cultura Entretenimento, Birdo, Disco Voador, FM Produções, Gava Produções, Guerrilha Filmes, Mentalize Communication, Oca Content, Revanche Produções, Spirit Animation Studios e Valu Animation Studios.