André Michiles, Ana Petta,  Fábio Bardella e Vandré Fernandes, diretores de “Osvaldão”, documentário sobre o comandante black da Guerrilha do Araguaia.O filme participa da Mostra SP 2014. A primeira sessão aconteceu  ontem, dia 16 de outubro, no Espaço Itaú Frei Caneca. Novas sessões, dias 28 e 29.O doc traz imagens, inéditas no Brasil, de Oswaldo Orlando Costa, colhidas de filme realizado nos anos 1960, na Tchecoeslovaquia. Três sobrinhos de Osvaldão assistiram ao filme com os diretores e o público. Na sessão, o cineasta Aurelio Michiles, pai de André. Por Maria do Rosário Caetano