URL_REF: http://g1.globo.com/pop-arte/cinema/noticia/2016/09/relembre-amores-e-sofrencia-de-bridget-jones-em-1-minuto-e-meio.html


Notícias da sua região

                    Centro Oeste
                

                    Nordeste
                

                                            pernambuco
                                        

                    Norte
                

                                            pará
                                        

                                            rondônia
                                        

                    Sudeste
                

                                            minas gerais
                                        

                                            rio de janeiro
                                        

                                            são paulo
                                        

                    Sul
                

                                            paraná
                                        
29/09/2016 09h28
                  - Atualizado em
                  29/09/2016 09h39
Carol PradoDo G1, em São Paulo

	A britânica Bridget Jones, queridinha das comédias românticas, chega nesta quinta-feira (29) ao seu terceiro filme, depois de atravessar uma longa jornada de trapalhadas e desastres amorosos intercalados com solteirice e "sofrência" (veja, no vídeo acima, a história da personagem em um minuto e meio e, abaixo, uma linha do tempo).

	Lançado 15 anos após o original, baseado no livro de Helen Fielding, "O bebê de Bridget Jones" mostra a heroína em uma ótima fase: bem-sucedida, menos dependente dos homens e com mais autoestima - ela conseguiu chegar no peso que sempre quis.
Solteirona 
	A nova Bridget é bem diferente da que foi apresentada ao mundo em 2001, uma solteirona insegura que frequentemente se deparava com a clássica pergunta: "Como anda a sua vida amorosa?".

	Ao retratar dilemas de mulheres comuns, como a briga com a balança, a angústia com a carreira e a pressão social sobre o casamento e a maternidade, o longa agradou a crítica e arrecadou mais de US$ 280 milhões em bilheteria no mundo todo. Assim, a britânica se tornou um dos mais conhecidos rostos dos filmes açucarados.

	É em "O diário de Bridget Jones" que a personagem conhece Mark Darcy, o advogado ranzinza num suéter estranho com quem viverá um relacionamento iô-iô no futuro. Ela também começa a relatar suas desilusões em um caderninho, sempre apontado seu peso atual, a quantidade de álcool e o número de cigarros consumidos.

	O primeiro longa narra a saga da britânica pelo romance ideal e a disputa por seu amor entre Mark e Daniel Cleaver, o charmoso chefe por quem Bridget se apaixona, mas que se prova um mulherengo.
Aventuras irreais
	A fórmula é repetida em "Bridget Jones: No limite da razão", que não foi muito bem recebido pela crítica, mas teve faturamento pouco menor: US$ 262 milhões. A sequência é o único longa da série que não é dirigido por Sharon Maguire - Beeban Kidron assumiu o posto.

	Na sequência, a protagonista parece ter finalmente engatado um relacionamento perfeito com Mark, mas o romance acaba por incompatibilidade de gênios e ciúmes. Daniel Cleaver tenta reconquistá-la e, de novo, se prova um mulherengo. O filme traz aventuras bem mais irreais do que as vividas por Bridget em 2001, como uma prisão na Tailândia e a descoberta de que a mulher que acreditava estar vivendo um caso com seu namorado era, na verdade, apaixonada por ela.
Gravidez de pai indefinido
	No novo longa, o foco é Bridget em seu esforço para lidar com uma gravidez inesperada, e de pai indefinido. Um galã estreia na história, Jack, vivido por Patrick Dempsey. Ele chega para suprir a falta de Cleaver, após a saída de Hugh Grant do elenco.

	A nova sequência atualiza a narrativa, mostrando a protagonizada familiarizada com o Tinder e hipsters, mas também retrata seu deslocamento em relação aos novos tempos - em um festival de música, Bridget não consegue reconhecer o astro pop Ed Sheeran (que faz uma participação especial). O dilema da heroína, agora, é decidir com qual dos dois possíveis pais de seu filho ela ficará.

	Nos Estados Unidos, onde o filme estreou no último dia 16, o desempenho no primeiro fim de semana decepcionou, com uma arrecadação de US$ 8,5 milhões e em terceiro lugar no ranking dos mais assistidos. Até agora, "O bebê de Bridget Jones" faturou US$ 85 milhões no mundo todo.

	 