Visando impulsionar as grandes questões que envolvem as coproduções nacionais e internacionais, bem como esclarecer questões jurídicas relacionadas ao Direito Societário ou Tributário que surgem no decorrer das atividades de produção audiovisual, o RioContentMarket oferecerá pelo segundo ano consecutivo uma Clínica de Coprodução com os advogados de sua assessoria jurídica, Cesnik, Quintino e Salinas Advogados, para elucidar dúvidas e colaborar para que mais negócios possam ser viabilizados.Entender as exigências da legislação brasileira para coproduções, as porcentagens mínimas de investimento, as regras relativas à participação de artistas e técnicos de cada país envolvido no acordo ou esclarecer dúvidas relacionadas aos direitos patrimoniais da obra, por exemplo, são algumas demandas crescentes dos produtores nacionais e internacionais que se encontrarão na quinta edição do evento, que acontecerá de 25 a 27 de fevereiro, no Hotel Windsor Barra, no Rio de Janeiro.Os atendimentos com os advogados do escritório serão gratuitos, em reuniões de até 30 minutos cada, nos horários de 9h, 10h, 11h, 12h, 14h, 15h, 16h e 17h, na Sala de Clínicas de Coprodução. Esses encontros serão agendados previamente e a participação é restrita aos inscritos no RioContentMarket.O Cesnik, Quintino e Salinas Advogados está entre os mais respeitados escritórios de advocacia do Brasil, com reconhecida excelência em planejamento, estruturação e viabilização de negócios nas áreas da cultura, esporte e terceiro setor. Em virtude de seu destacado desempenho e sólida reputação, ocupa o primeiro lugar no ranking dos principais escritórios da América Latina na área de entretenimento, segundo pesquisa anual publicada pelo Chambers and Partners, um dos mais importantes guias da área de Direito do mundo.Ainda no dia 26, a advogada norte-americana Susan H. Bodine, do escritório Cowan DeBaets Abrahams & Sheppard LLP, poderá fornecer orientações sobre a legislação e sobre os modelos de negócio nos Estados Unidos.Mais informações sobre a Clínica de Coprodução podem ser obtidas pelo e-mail , até 11 de fevereiro.