A RioFilme lançou hoje, 28 de maio, uma linha de ação para o desenvolvimento de conteúdo para TV por assinatura e mídia digital, com o investimento total de R$ 615 mil. O edital é uma parceria com o Fundo de Mídia do Canadá (FMC) e investirá de forma automática e não reembolsável.Os projetos deverão envolver pelo menos uma produtora brasileira estabelecida na cidade do Rio de Janeiro e uma produtora canadense elegível sob critérios do FMC, e ter ainda o coinvestimento de um canal de TV de cada país. Serão admitidos projetos dos gêneros documentário, ficção e animação.As inscrições para a Linha de Desenvolvimento de Conteúdo para TV por Assinatura na Modalidade de Parceria Internacional estarão abertas até o dia 14 de novembro, através do site .