URL_REF: http://g1.globo.com/pop-arte/cinema/noticia/roman-polanski-desiste-do-cesar-o-oscar-frances-apos-protestos-de-feministas.ghtml


     O cineasta franco-polonês francês Roman Polanski (Foto: AFP)  
 O cineasta franco-polonês Roman Polanski desistiu de presidir em fevereiro a cerimônia do César, o "Oscar francês", depois que associações feministas convocaram um boicote devido a uma acusação de estupro que teria ocorrido em 1977, informou nesta terça-feira (24) seu advogado. 
 Polanski é acusado de ter violentado uma adolescente de 13 anos nos Estados Unidos quatro décadas atrás. 
 Em menos de uma semana após o anúncio de que ele iria presidir o César 2017, associações mais de 61 mil assinaturas para pedir sua destituição do do posto. 
 Em comunicado, o advogado do diretor, Hervé Temime, classificou a polêmica de "injustificada", dizendo ainda que o episódio entristeceu "profundamente Roman Polanski e afetou sua família". Por esse motivo, o diretor "decidiu não aceitar o convite" dos organizadores da cerimônia, marcada para 24 de fevereiro, em Paris. 
 A controvérsia é "alimentada por informações errôneas", continuou o representante de Polanski. 
 "Vamos lembrar que Samantha Geimer [a menor] apoia há muito tempo as iniciativas judiciais de Roman Polanski para regularizar sua situação nos Estados Unidos, e pediu o abandono definitivo das acusações." 
 A nota também lembra que a justiça da Polônia e da Suíça rejeitaram os pedidos de extradição dos Estados Unidos, ao estabelecer que Polanski "havia cumprido a pena, que havia sido alvo de um acordo entre todas as partes na época". 
 A ministra francesa de Direitos das Mulheres, Laurence Rossignol, também havia condenado a eleição de Polanski como presidente do César. 
 A titular do ministério da Cultura, Andrey Azoulay, se absteve de criticar a designação do diretor de "O pianista" e "Tess - Uma Lição de Vida". 
 Feministas protestam contra escolha de Polanski para presidir júri do prêmio César   