URL_REF: http://g1.globo.com/pop-arte/cinema/noticia/2016/09/russia-escolhe-paradise-de-andrey-konchalovskiy-para-tentar-oscar.html


Notícias da sua região

                    Centro Oeste
                

                    Nordeste
                

                                            pernambuco
                                        

                    Norte
                

                                            pará
                                        

                                            rondônia
                                        

                    Sudeste
                

                                            minas gerais
                                        

                                            rio de janeiro
                                        

                                            são paulo
                                        

                    Sul
                

                                            paraná
                                        
19/09/2016 17h18
                  - Atualizado em
                  19/09/2016 17h22
Da EFE

	O filme "Paradise", último longa de Andrei Konchalovsky, foi escolhido para representar a Rússica na corrida pelo Oscar 2017 de melhor filme em língua estrangeira, anunciou nesta segunda-feira (19) o comitê russo encarregado da seleção.

	A seleção final dos concorrentes na categoria ainda será definida pela Academia de Artes e Ciências Cinematográficas de Hollywood. O anúncio dos indicados à 89ª edição do Oscar está marcado para 24 de janeiro. A cerimônia de premiação acontece em 26 de fevereiro, em Los Angeles, nos Estados Unidos.

	Pelo Brasil, o indicado foi "Pequeno segredo".
	"Paradise" é o nome pelo qual o candidato russo é vendido nos Estados Unidos e em outros países de língua inglesa. O título original é "Рай". Já na Alemanha, que coproduz o trabalho, o filme foi lançado como "Rai". O portal IMDb lista ainda a opção "Ray".

	Recentemente, "Paradise" rendeu ao diretor o segundo Leão de Prata no Festival de Veneza após ter vencido há dois anos por "As noites brancas do carteiro".

	"Paradise" é uma dura história que transcorre na maior parte em um campo de concentração alemão, mas que só tem o Holocausto como cenário de fundo.

	O caso é que Andrei Konchalovsky, de 79 anos e irmão do também prestigiado cineasta Nikita Mikhalkov, já se negou a representar a Rússia em 2015 com "As noites brancas do carteiro".

	"Os motivos são dois: pessoal e público. Nos últimos anos critiquei duramente a 'hollywoodização' do mercado russo, as más influências do cinema comercial americano na formação dos gostos e das preferências de nossos espectadores", disse então.

	Por isso, considerou que "lutar por receber um prêmio de Hollywood me parece simplesmente ridículo".

	Finalmente, o escolhido foi "Leviatã" de Andrey Zviaguintsev, filme que aborda o abuso de poder e que ganhou o prêmio de melhor roteiro na 67ª Festival de Cannes.