URL_REF: http://g1.globo.com/pop-arte/cinema/noticia/2016/09/ryca-samantha-schmutz-fala-nos-bastidores-do-filme-assista.html


Notícias da sua região

                    Centro Oeste
                

                    Nordeste
                

                                            pernambuco
                                        

                    Norte
                

                                            pará
                                        

                                            rondônia
                                        

                    Sudeste
                

                                            minas gerais
                                        

                                            rio de janeiro
                                        

                                            são paulo
                                        

                    Sul
                

                                            paraná
                                        
09/09/2016 11h22
                  - Atualizado em
                  09/09/2016 11h22
Do G1, em São Paulo

	Enquanto o diretor passava instruções sobre uma cena, Samantha Schmütz brincou que estava impaciente. "Bora fazer, gente. Tá muita discussão. E não é 'Hamlet' isso aqui, não...", falou ela, olhando para a câmera. Não era mesmo. Eles estavam nos bastidores da comédia "Tô ryca", primeiro filme protagonizado pela atriz, que entra em cartaz em 22 de setembro.Assista, acima, a cenas nos bastidores de 'Tô ryca'.
	Estreia no cinema do diretor Pedro Antônio (Prêmio Multishow de Humor, "Ferdinando Show" e "Não tá fácil pra ninguém"), o longa tem no elenco Marcelo Adnet, Marcus Majella, Katiuscia Canoro, Fabiana Karla, Marcello Melo Jr e Anderson di Rizzi.

	A personagem de Samanta é Selminha, frentista que mora no subúrbio do Rio. A sinopse descreve que a vida da protagonista muda quando ela recebe a notícia de que foi escolhida para receber a herança de R$ 300 milhões de um tio.
	Só que para ter direito ao dinheiro, ela precisa antes banstar R$ 30 milhões no período de um mês. E sem economizar nada. Também não pode contar pra ninguém o que está acontecendo.
	Na missão, Selminha terá ajuda da amiga Luane (Katiuscia Canoro), do contador Ulysses (Marcus Majella) e da advogada Marilene (Fabiana Karla).