De 29 de janeiro a 4 de fevereiro, acontece o Festival Europeu de Filme Independente ou European Independent Film Festival, em São Paulo. Criado por Scott Hillier, em Paris, em 2006, o festival itinera, com recortes específicos, pela África do Sul, Austrália, Espanha, Estados Unidos, Polônia, entre outros países. Em 2014, foi a vez da Caixa Cultural Rio de Janeiro e agora é a vez de São Paulo receber a mostra que acontecerá no Caixa Belas Artes.São 25 produções, entre curtas-metragens, animações, filmes experimentais, longas e documentários, selecionados entre os premiados dos últimos 10 anos do festival. Com destaque aos filmes “Cavedigger”, de Jeffrey Karoff, primeiro filme do diretor, vencedor na categoria de melhor documentário de 2013 no festival e indicado ao Oscar de melhor curta documentário, em 2014, e “I’ve Only Just Begun”, de Elias Koskimies, filme atual, que coloca os holofotes na Rússia de hoje, país que oficialmente prega a não tolerância à comunidade LGBT. O longa “The Forest is Red”, de David Jakubovic, foi vencedor de melhor filme não Europeu do festival de 2012. E “Broken Clouds”, de Yuri Alves Filho, tem o único diretor brasileiro do festival.Ainda na programação, “Paths of Hate”, de Damian Nenow, especialista em animação e efeitos especiais, foi pré-selecionado a indicação ao Oscar de melhor animação categoria curta estrangeiro em 2013, tendo recebido uma Menção especial no Annecy International Animated Film Festival. “Four Roses”, de Kris De Meester, foi gravado em quatro dias, exemplo excepcional de cinema independente, que inclusive ganhou o prêmio de melhor filme na categoria orçamento zero, no Festival de Cannes. Críticos de cinema afirmam que o filme é como “um Jim Jarmusch de começo de carreira”. Participou de vários festivais, como o de Toronto. “Buzkashi Boys”, de Sam French, indicado ao Oscar de Documentário em 2013, foi filmado inteiramente em Cabul com uma equipe mista entre estrangeiros e afegãos, foi o primeiro projeto da ONG Afghan Film Project, criada para ajudar a formar os cineastas afegãos e fomentar a indústria cinematográfica do Afeganistão.Nos dias 30 e 31 de janeiro, sexta e sábado, a organização do festival promove duas sessões-coruja às 23h30, com a exibição de “Charlie Casanova” (2013) e do “Cavedigger” (2013), entre outros.Além dos filmes, no dia 29 de janeiro, às 19 horas, o diretor artístico do festival Scott Hillier e o assessor internacional da SP Cine, Eduardo Raccah, se reúnem para uma conversa com o público sobre o cinema independente internacional e nacional no contexto do mercado mundial.  de 29 de janeiro a 4 de fevereiro
 Caixa Belas Artes Sala 4 – Rua da Consolação, 2423 – Consolação – São Paulo (SP) – Telefone: (11) 2894-5781
 R$10,00 (inteira) e R$ 5,00 (meia)
 50% de desconto na compra do ingresso com cartão de débito da Caixa
 14 anos