A Secretaria do Audiovisual do Ministério da Cultura (SAv/MinC) irá realizar no dia 5 de setembro, às 15h, na Escola de Cinema Darcy Ribeiro (Rua da Alfândega nº 5, Centro, RJ) o segundo encontro para reformulação do texto da . Com o objetivo de manter um canal de diálogo permanente com a classe a Secretária do Audiovisual, Ana Paula Dourado Santana, vem propor o encontro com produtores, diretores, realizadores do audiovisual e a sociedade para o recebimento de contribuições que visem a melhoria do texto da Instrução Normativa para que esse instrumento legal  corresponda  às reais  aspirações do setor.No mês de junho, a SAv criou um Grupo de Trabalho a partir da necessidade de se realizar uma reflexão sobre a IN, diante das especificidades e demandas do setor audiovisual. Além de avaliar questões relativas ao segmento, o GT tem o objetivo de sugerir alterações capazes de gerar maior eficiência no processo administrativo nas fases da análise, da execução e da prestação de contas de projetos audiovisuais incentivados pelo mecanismo da . As contribuições recebidas durante o Encontro irão compor o grupo de sugestões de revisão do referido documento legal, a ser formalizado pelo GT.Mais informações podem ser obtidas por meio do endereço eletrônico: .