A Secretaria do Audiovisual do Ministério da Cultura publicou nesta sexta-feira a , que homologa os projetos classificados para a etapa de Seleção do  de apoio à produção de obras audiovisuais cinematográficas do gênero documental.Os projetos habilitados foram submetidos aos membros da Comissão de Seleção para avaliação individual. Cada integrante da Comissão de seleção classificou os três projetos com maior pontuação, que serão objeto de debate e avaliação colegiada na segunda etapa de Seleção. Nesta segunda etapa, os membros da Comissão irão se reunir presencialmente para escolher até 5 obras, conforme objeto do edital.