URL_REF: http://g1.globo.com/pop-arte/oscar/2017/noticia/scarlett-johansson-e-samuel-ljackson-apresentarao-categorias-do-oscar.ghtml


     Scarlett Johansson ganha estrela na calçada da fama em Hollywood, nos Estados Unidos (Foto: Jason Merritt/Getty Images/AFP)  
 A Academia de Hollywood anunciou nesta terça-feira (7) uma nova rodada de apresentadores para a 89ª edição do Oscar, entre os quais estão a atriz Scarlett Johansson ("Lucy") e o ator Samuel L. Jackson ("Os oito odiados"). A premiação acontece no dia 26 de fevereiro. 
 Também subirão ao palco para entregar algumas das estatuetas da cerimônia Halle Berry ("X-Men: Dias de um futuro esquecido"), Jamie Dornan e Dakota Johnson ("Cinquenta tons mais escuros"), Chris Evans ("Capitão América: Guerra Civil"), Shirley MacLaine ("Downton Abbey"), Kate McKinnon ("As caça-fantasmas") e Haille Steinfeld ("A escolha perfeita 2"). 
 "Esses atores são a razão pela qual vemos os filmes. Desde a grandes produções a filmes independentes, esses artistas sempre dão o melhor de si e estamos encantados de dar boas-vindas à 89º edição do Oscar", disse o produtor da cerimônia, Michael De Luca. 
 Anteriormente, a Academia de Hollywood divulgou que Leonardo DiCaprio "(O regresso"), Brie Larsson ("O quarto de Jack"), Mark Rylance ("Ponte de espiões") e Alicia Vikander ("A garota dinamarquesa"), vencedores do prêmio nas categorias de melhor interpretação no ano passado, também estarão na cerimônia de entrega das estatuetas. 
 A 89ª edição do Oscar, que terá Jimmy Kimmel como mestre de cerimônias, será realizada no Teatro Dolby. O evento será transmitido em mais de 225 países. 