A Secretaria de Cultura da Prefeitura Municipal de Paulínia lançou, em 26 de fevereiro, dois editais que contemplam produções cinematográficas produzidas na cidade.Os editais estão divididos em duas modalidades. A primeira, de complementação, contempla até 10 longas de ficção com abrangência nacional que já tenha 40% dos recursos captados. A segunda, vai incentivar a produção de até 14 curtas com abrangência nacional e regional.Os interessados em realizar produções através dos editais devem se inscrever em até 45 dias e atender os critérios estabelecidos para as produções.Os longas podem receber recursos financeiros de até R$ 1 milhão para cada projeto estabelecido no grupo um de classificação do edital, respeitando o limite de R$ 6 milhões. Para os longas do grupo dois, os recursos podem chegar até R$ 500 mil por projeto, respeitando o limite de R$ 2 milhões.Serão selecionados 14 projetos de curtas divididos em dois grupos. O grupo um são os proponentes dos 19 municípios da RMC (Região Metropolitana de Campinas). O grupo dois são os proponentes em nível nacional, fora da região. Cada projeto selecionado vai receber o aporte financeiro de R$ 70 mil, totalizando R$ 980 mil em investimentos. Para cada grupo, no mínimo três projetos selecionados devem ser de estreantes. Os projetos contemplados também poderão utilizar toda estrutura dos estúdios do Polo e da Film Commission.Os dois editais podem ser acessados através do link .