A ANCINE e o BRDE anunciaram a aprovação de investimentos, que totalizam R$ 5.826.673, em mais seis projetos de cinema e televisão no sistema de fluxo contínuo das Chamadas Públicas PRODAV/2012, PRODECINE 02/2012 e PRODECINE 04/2012, do Fundo Setorial do Audiovisual  – FSA.Na chamada PRODECINE 02/2012 – Linha C (para distribuição), a Europa Filmes teve aprovado o valor de R$ 3 milhões para a produção de “A Noite dos Zumbis da 8ª Série”, animação infanto-juvenil da produtora Neoplastique Entretenimento. A Califórnia Filmes receberá R$ 700 mil para o projeto “Cataguases”, drama com direção de José Luiz Villamarim, e a Vitrine Filmes, R$ 398 mil para investir na produção do  suspense  “Quando Eu Era Vivo”, de Marco Dutra, com Antônio Fagundes, Marat Descartes e Sandy no elenco.Na linha A – PRODECINE 04 (complementação de recursos), os novos investimentos serão feitos na animação “Bugigangue no Espaço”, realizada em 3D e voltada para o público infanto-juvenil da 44 Toons Produções, com distribuição pela Imagem Filmes, que receberá R$ 930 mil, e na cinebiografia musical que conta a história de Renato Russo “Somos Tão Jovens”, com lançamento marcado para o próximo dia 3 de maio, em distribuição conjunta pela Imagem e Fox, contemplada com pouco mais de R$ 190 mil.Já a Linha B – PRODAV (produção para TV), a República Pureza Filmes obteve investimento de pouco mais de R$ 600 mil para a série “As Grandes Entrevistas do Pasquim”, a ser exibida no Canal Brasil.As inscrições para as quatro linhas (há ainda a Linha D – PRODECINE 03, de aquisição de direitos de distribuição de longas-metragens nacionais) continuam abertas até o dia 31 de maio no , agente financeiro do Fundo Setorial do Audiovisual.Veja abaixo os dados dos projetos contemplados:
Produtora: Neoplastique Entretenimento
Distribuidora: Europa Filmes
Diretor: Victor Hugo Borges
Roteiro: Larry Wilson e Arthur Warren
Valor FSA: R$3 milhões
Sinopse: Nicolas tem apenas 13 anos e sonha em ser um grande guitarrista. Ele treina bastante, mas sempre que tem que tocar na frente de alguém ele erra até as notas mais fáceis. Um dia, na casa da sua Vó Rosa, ele encontra um misterioso LP de Rock empoeirado, que será capaz de transformá-lo em um grande músico, mas que também colocará ele e seus amigos, Atena e Jão, em muitos problemas.
Produtora: Camisa Treze Cultural S/S LTDA
Distribuidora: Vitrine Filmes LTDA
Diretor: Marco Dutra
Roteiro: Marco Dutra e Gabriela Amaral Almeida
Valor FSA: R$ 398 mil
Sinopse: Adaptado do romance “A arte de produzir efeito sem causa”, de Lourenço Mutarelli, “Quando eu era vivo” é a história de Júnior, rapaz que retorna à casa do pai depois de perder o emprego e a mulher. Sem encontrar espaço no lar que antes também fora o seu, Júnior passa os dias no sofá do velho Sênior, remoendo a separação, o desemprego e pensando na jovem e sensual Bruna, inquilina de um cômodo do apartamento. Após encontrar objetos que remetem ao passado e à sua mãe, já morta, Júnior desenvolve uma obsessão pela história de sua família e entra numa espiral vertiginosa na qual realidade e delírio se confundem. Dirigido por Marco Dutra, o filme tem em seu elenco Antônio Fagundes, Sandy, Marat Descartes e Gilda Nomacce.
Produtora: Bananeira Filmes LTDA
Distribuidora: Antonio Fernandes Filmes (Califórnia Filmes)
Diretor: José Luiz Villamarim
Roteiro: George Moura
Valor FSA: R$ 700 mil
Sinopse: O filme conta a história do reencontro de dois amigos: Luzimar e Gildo. Os dois nasceram em Cataguases, Minas Gerais e passaram a infância juntos. Luzimar nunca saiu da cidade e Gildo partiu para São Bernardo do Campo. Deste encontro, movido a bebida, lembranças, remorsos e rancores, duas vidas são passadas a limpo.
Produtora: Canto Claro Produções Artísticas LTDA
Distribuidora: Fox Film do Brasil e Imagem Filmes.
Diretor: Antônio Carlos da Fontoura
Roteiro: Marcos Bernstein
Valor FSA: R$190.793,00
Sinopse: Cinebiografia musical com duração de 100 minutos, conta a emocionante história da transformação do adolescente Renato Manfredini Jr. no mítico cantor Renato Russo, revelando a trajetória poética e existencial de um rapaz da classe média de Brasília que, enfrentando o ambiente repressivo dos anos finais da ditadura, se apropriando da revolta punk, cria para a banda Aborto Elétrico canções como “Que País é Este”, “Música Urbana” e “Geração Coca-Cola”. Em seguida, como  O Trovador Solitário, cria as emblemáticas “Eduardo e Mônica” e “Faroeste Caboclo” e finalmente funda a banda Legião Urbana, com ela iniciando uma trajetória que conquistará todo o país.
Produtora: 44 Toons Produções Artísticas LTDA
Distribuidora: W Mix Distribuidora Ltda (Imagem Filmes).
Diretor e roteirista: Ale McHaddo
Valor FSA: R$ 930 mil
Sinopse: “BugiGangue no Espaço” é um filme de ficção científica infanto-juvenil, desenvolvido em animação 3D estereoscópica (com óculos), que conta a aventura espacial de sete pré-adolescentes e sete alienígenas que se conhecem no meio de uma sucessão de erros, entre castigos da diretora da escola e ataque aos governadores dos planetas confederados. Quando tudo dá errado para esses dois grupos desastrados, sobra pra eles salvar o Universo das garras do vilão Gana Golber, reestabelecer a paz no Universo e voltar para a Terra a tempo de apresentar um trabalho aos jurados de um concurso inter-escolar.
Série documentário com 13 episódios de 28 minutos
Produtora: República Pureza Filmes
Emissora: Canal Brazil S/A
Diretor: André Weller
Roteiro: Ricky Goodwin
Valor FSA: R$ 607.880
Sinopse: Depoimentos dos entrevistadores e dos entrevistados d’O PASQUIM feitas em suas residências ou em lugares públicos como livrarias, cafés, restaurantes, bares, entradas de hoteis e praças. Cobertura dos depoimentos com tabletops de objetos relacionados ao entrevistado: o original da entrevista publicada no jornal, fotos suas da época, sua produção artística, como LPs, compactos, livros, filmes e desenhos. Imagens de arquivo podem ser usadas para ilustrar estes depoimentos. São acontecimentos históricos em coberturas jornalísticas, apresentações artísticas como shows musicais ou performaces, registros caseiros e trechos de filmes com a participação de alguns dos entrevistados atuando.