A VI Semana dos Realizadores, que será realizada entre os dias 19 e 26 de novembro, irá exibir mais de 50 obras e fará uma retrospectiva de Kleber Mendonça Filho e uma homenagem a Luiz Rosemberg Filho, diretor de obras emblemáticas desde os anos 60/70 e que acaba de finalizar seu novo filme. A programação também inclui uma mostra especial de novos realizadores portugueses e um laboratório itinerante. A mostra competitiva será composta de 12 longas e 12 curtas ou médias-metragens brasileiros que foram selecionados entre 100 longas e 500 curtas e médias inscritos.Dentre os longas-metragens em competição, serão exibidos: , de Affonso Uchoa; , de Tavinho Teixeira; , de Luiz Pretti, Pedro Diogenes e Ricardo Pretti; , de Juliana Rojas; , de Gilson Vargas; , de Guto Parente; , de André Novais Oliveira; , de Gabriel Mascaro; , de Marcelo Pedroso; , de Morzaniel ƚramari Yanomami; , de Rodrigo Savastano; e , de Paula Gaitán. Em sessões Hors Concours, serão exibidos , de Camilo Cavalcanti; , de Adirley Queirós; e , de Carlos Nader.Kleber Mendonça Filho, diretor de , terá uma retrospectiva na qual serão exibidos filmes menos vistos de sua carreira, como o longa documental , e vídeos produzidos nos anos 1990, até hoje pouco conhecidos. O diretor estará presente no festival para ministrar uma , e comentar as primeiras sessões de sua retrospectiva. As inscrições são gratuitas e poderão ser feitas até dia 13 de novembro pelo site da Semana dos Realizadores, O homenageado na sessão “Mestres” desta edição é o diretor Luiz Rosemberg Filho, representante do chamado Cinema de Invenção, responsável por filmes como  e . Realizador fértil e constante, há muito não apresentava um longa-metragem de ficção. , que acaba de ser finalizado, tem produção de Cavi Borges e terá sua estreia na Semana. Rosemberg também é o tema central no curta de Renato Coelho, em seu , que será exibido na mesma sessão.Além das homenagens, a Semana também proporcionará ao público sua primeira Mostra Internacional, curada especialmente pelos diretores do IndieLisboa, um festival parceiro que, assim como a Semana dos Realizadores, objetiva apoiar e promover um cinema inovador e independente. Ao todo, serão exibidos oito filmes de novos realizadores portugueses ao longo da programação.A VI Semana dos Realizadores também vai promover durante todo o mês de novembro um laboratório que servirá como espaço de discussão sobre questões vitais para o cinema brasileiro de invenção. O evento será itinerante e, a cada novo encontro, a ideia será investigar as linhas comuns entre as imagens, propondo, a partir delas, leituras do presente, dentro e fora dos filmes.Os quatro encontros foram desenvolvidos por Aline Portugal e Juliano Gomes e serão realizados com as seguintes temáticas: 01/11 - Corpo: ocupação e performance; 08/11 - A memória é uma ilha de invenção; 15/11 - Apropriação e precariedade; 22/11 - Formas e desformas da ficção.