A TV Cultura e a produtora associada Coração da Selva foram premiadas com o International Emmy Kids Awards pela coprodução “Pedro e Bianca”, uma série voltada ao público infantil e veiculada pela emissora pública. É a primeira vez que a TV Cultura vence um Emmy com uma produção feita por uma produtora independente.A ABPITV e Fundação Padre Anchieta, mantenedora da TV Cultura, assinaram em setembro do ano passado um termo de cooperação inédito no Brasil, que estabelece formas de coprodução entre a emissora e os produtores independentes. A cerimônia do Emmy aconteceu em Nova York, onde aconteceu a a 15ª edição do Kidscreen Summit.