A série () é o projeto vencedor do pitching de história que aconteceu nesta quinta, 23 de junho, no Sunny Side of the Doc, um dos mais importantes eventos internacionais na área de documentários, na França. A defesa do projeto, para um júri especializado, foi feita pelas equipes da produtora alemã Gebrueder Beetz Filmproduktion, representada por Christian Beetz, e da Grifa Filmes, representada pelo sócio e produtor executivo Fernando Dias.A produção de dois episódios venceu o prêmio “Sonuma Archives Award”, que dará acesso a arquivos de imagens históricos na Europa para serem utilizados no projeto. A série está prevista para estrear em maio de 2018, mesmo ano e mês em que o início da revolução cultural e política de 1968 completa 50 anos.é uma coprodução internacional liderada pela produtora alemã Gebrueder Beetz Filmproduktion e pela Grifa Filmes. A direção da série é do alemão Steffan Strandberg. A produtora norueguesa Oya Films AS, a produtora francesa Artline Films, o canal franco-alemão Arte e o Canal Curta! também participam do projeto. 