No dia 21 de março, às 21 horas, no canal CINEBRASiLTV, estreia “À Moda da Casa”, série documental em 13 episódios de 30 minutos produzida pela Segunda-Feira Filmes e pela Anima Lucis, com investimentos do Fundo Setorial do Audiovisual.“À Moda da Casa” é dirigida por Raquel Valadares e tem apresentação da chef Ciça Roxo. Em cada um de seus 13 episódios, Ciça visita famílias de origem imigrante para conhecer histórias familiares através de receitas tradicionais.A elaboração de uma receita é justamente o fio condutor de episódios que revelam personagens saborosos e ricas histórias, e que ajudam a contextualizar a diversidade da formação cultural brasileira a partir da culinária familiar. Ao reunir familiares ao redor do fogão e da mesa, a série promove a celebração de suas raízes e de sua identidade.Em cada episódio, famílias de origem libanesa, galega, angolana, alemã, peruana, suíça, boliviana, indiana, chinesa, portuguesa, polonesa, japonesa e russa abrem suas casas para nos contar suas histórias, seus sonhos e suas conquistas.Na estreia, a chef Ciça Roxo visita os Eluf, uma família paulista de origem libanesa, que aborda o passado no Líbano, as dificuldades da adaptação ao Brasil, e prepara o Fatté, uma receita tradicional libanesa que dificilmente será encontrada em cardápios de restaurantes árabes.