A produtora brasileira 44 Toons! e a Fundação Padre Anchieta anunciaram a venda da série de animação infantil “Nilba e os Desastronautas” para o Starz, canal pago americano com penetração em 30 milhões de residências.Primeiro conteúdo totalmente brasileiro a figurar nos EUA, a animação estreia no mês de abril. Veiculada no mercado nacional desde 2010 na TV Rá Tim Bum – e consagrada como a série mais vista do canal – “Nilba e os Desastronautas” também será exibida a partir de março deste ano nos canais pagos Gloob e TV Brasil, além de figurar na TV Cultura também a partir de abril.Como a série foi desenvolvida totalmente no Brasil, sem qualquer tipo de acordo de coprodução estrangeira, todos os resultados financeiros voltarão para o país, fomentando a indústria da animação nacional.Com 39 episódios de sete minutos cada,“Nilba e os Desastronautas” é voltada ao público infantil (crianças entre 5 e 9 anos), com um roteiro que aposta no humor. “A animação foi criada por brasileiros que cresceram assistindo desenhos americanos; assim, o desenho mistura elementos da cultura brasileira com cultura pop internacional. O resultado se encaixa perfeitamente no gosto dos americanos”, ressalta o diretor de criação da 44 Toons!, Ale Machado.“Nilba e os Desastronautas” conta as aventuras de um comandante de oito anos de idade e de sua tripulação, que estão perdidos no espaço. Mas, ao invés de tentar levar a tripulação sã e salva de volta para a Terra, o capitão da nave só quer saber de se divertir. Afinal, o capitão Nilba é só uma criança.No mercado brasileiro, as ações de marketing incluem licenciamentos de produtos, jogos, aplicativos para iPad em formatos de livros interativos, aplicativos para facebook, entre outros. Paralelamente ao lançamento de “Nilba e os Desastronautas”, a produtora também trabalha na produção de dois longas-metragens, com previsão de lançamento para os próximos anos.