O SescTV lança, em 26 de agosto, às 21h, a primeira de uma sequência de seis séries sobre a sociedade brasileira contemporânea, que o canal estreia neste semestre. , da diretora Isa Grinspum Ferraz (série  e documentário ), trará à televisão 12 episódios, com 26 minutos cada, com 15 convidados debatendo temas como cidades, meio ambiente, mídia e educação.A série é uma produção do SescTV em parceria com o Instituto de Estudos Brasileiros da Universidade de São Paulo (IEB), que disponibilizou seu acervo para pesquisas e imagens de obras de arte. O canal está disponível em todo território nacional pela Oi TV (canal 138) e mais 24 operadoras, além de estar na internet, em: .Os episódios de  serão exibidos sempre às quartas-feiras, às 21h, com pensadores, acadêmicos, cientistas, escritores e artistas – como o antropólogo e ensaísta Antonio Risério, o filósofo e ensaísta Francisco Bosco, o músico José Miguel Wisnik e o rapper Emicida – reunidos em torno de um assunto. O primeiro que irá ao ar é Cidades. Na estreia, a discussão será sobre temas como o conceito de cidades, migração do ambiente rural para o urbano e especulação imobiliária.