URL_REF: http://g1.globo.com/pb/paraiba/noticia/2016/10/shaolin-do-sertao-e-o-contador-entram-em-cartaz-nos-cinemas-da-pb.html


Notícias da sua região

                    Centro Oeste
                

                    Nordeste
                

                                            pernambuco
                                        

                    Norte
                

                                            pará
                                        

                                            rondônia
                                        

                    Sudeste
                

                                            minas gerais
                                        

                                            rio de janeiro
                                        

                                            são paulo
                                        

                    Sul
                

                                            paraná
                                        
20/10/2016 14h36
                  - Atualizado em
                  20/10/2016 14h38
Do G1 PB

	O novo filme de Ben Affleck, “O Contador”, entra em cartaz nesta quinta-feira (20) nos cinemas da Paraíba. No suspense, o ator interpreta uma pessoa com Síndrome de Asperger, tendo imensa habilidade com números. Após uma infância complicada, Christian Wolff vira contador – uma vida mais do que normal aos olhos da sociedade –, mas seu escritório é apenas uma fachada para os trabalhos que faz para diversas organizações criminosas internacionais.

	O filme estreia com opções dubladas e legendadas no Cinespaço do Mag Shopping, Cinépolis do Manaíra (salas comum e VIP) e Mangabeira Shopping e Cinesercla do Partage Shopping. O Cinesercla não divulgou a programação do cinema do Shopping Tambiá.

	A comédia brasileira “Shaolin do Sertão” também estreia nesta semana. Passado nos anos 80, a comédia conta a história de Aluiso Li, um lutador do interior do Ceará, que vê sua oportunidade de se tornar um verdadeiro mestre das lutas, quando as competições de vale-tudo ficam sem lutadores profissionais. Para manter o esporte vivo, eles desafiam os valentões da região a participar de uma competição. Exibem o filme o Cinespaço, Cinépolis do Manaíra e Mangabeira Shopping e Cinesercla do Partage Shopping.

	Outra estreia da semana é o terror “Ouija - Origem do Mal”. Na história, Doris é uma garotinha solitária e pouco popular na escola. Sua mãe é especialista em aplicar golpes em clientes, fingindo se comunicar com espíritos. Mas quando Doris usa um tabuleiro de Ouija para se comunicar com o falecido pai, acaba liberando uma série de seres malignos que se apoderam de seu corpo e ameaçam todos ao redor. O filme tem exibições dubladas e legendadas no Cinépolis do Manaíra Shopping, apenas na sala comum, e no Cinesercla do Partage Shopping. Assista ao trailer.

	O Cinespaço também coloca em cartaz o filme “O Mestre dos Gênios”, com cópia legendada. Baseado na biografia escrita por A. Scott Berg, o longa mostra como o editor de livros Maxwell Perkins – descobridor dos imortais F. Scott Fitzgerald e Ernest Hemingway - transforma a vida de um dos grandes romancistas do século XX e um dos mais importantes autores da literatura americana, Thomas Wolfe. Assista ao trailer.
Cinema de Arte
	O projeto Cinema de Arte, do Cinépolis do Manaíra Shopping, promove a mostra “Retrospectiva François Truffaut – 7 clássicos para se Recordar”, que exibe filmes do cineasta francês. As sessões dos sábados e domingos são às 14h e as dos dias de semana, 19h30.
	A partir desta quinta-feira (20), a mostra exibe um filme por dia, até 26 de outubro. A “Retrospectiva François Truffaut” é composta pelo seu longa-metragem de estreia, “Os Incompreendidos” (1952), seguindo em ordem cronológica de produção, “Jules e Jim – uma Mulher Para Dois” (1961), “Beijos Proibidos” (1968), “A Noiva Estava de Preto” (1968), “Domicílio Conjugal” (1970), “O Amor em Fuga” (1979) e “O Último Metrô” (1980).
Bancada paraibana no Congresso destinou verbas de emendas impositivas.
R$ 144 milhões vão para mobilidade na capital; R$ 80 mi para canal em CG.