URL_REF: http://g1.globo.com/pop-arte/cinema/noticia/sieranevada-mostra-diretor-romeno-cristi-puiu-como-mestre-da-construcao.ghtml


Notícias da sua região
 Centro Oeste 
 Nordeste 
 pernambuco 
 Norte 
 acre 
 pará 
 rondônia 
 Sudeste 
 minas gerais 
 rio de janeiro 
 são paulo 
 Sul 
 paraná 
 Por Neusa Barbosa, do Cineweb*, Reuters  
  14/12/2016 19h59    Atualizado há 11 minutos   
     'SieraNevada' é o novo trabalho do cineasta romeno Cristi Puiu (Foto: Divulgação)  
 O cineasta romeno Cristi Puiu revelou-se um mestre do controle e da construção no drama “SieraNevada”, o candidato romeno a uma indicação ao Oscar de filme estrangeiro 2017. 
 O título remete a um faroeste, como o próprio diretor menciona, mas é mais um sintoma da estranheza que o filme procura investigar do que outra coisa. Nada que chegue a ser o “rosebud” de “Cidadão Kane”, de Orson Welles, portanto, mas, ainda assim, revelador das intenções de Puiu, conhecido por “A Morte do sr. Lazarescu” (2005), ainda inédito no circuito comercial brasileiro. 
 É mais uma vez em torno de um morto, como naquele filme, que se constrói a história, concentrada claustrofobicamente num tempo e lugar. 
 Praticamente toda a trama passa-se dentro de um apartamento, onde se prepara a cerimônia que marca os 40 dias da morte de um homem, uma tradição na religião ortodoxa romena, no espaço de poucas horas. Espera-se apenas a chegada de um sacerdote, cujo atraso alonga as tensões e expectativas e permite que os dramas se desenrolem, carregados de uma tensão sempre a um passo de explodir. 
 Inevitável lembrar de Luis Buñuel, já que as pessoas da família do morto, ali amontoadas e tropeçando o tempo todo umas nas outras, não saem do mesmo lugar por um bom tempo, como presas por uma força invisível (como em “O Anjo Exterminador”). E, mesmo preparando comida sem cessar, não conseguem comer, por mais que várias vezes sentem-se à mesa posta (como em “O Discreto Charme da Burguesia”). 
 Mas, ainda que haja essas referências no horizonte, o fato é que Puiu atualizou o registro e firmou as raízes muito claramente em seu próprio país, identificando em cada um dos membros da família alguma vertente que permite discutir seu lugar no mundo. Ou seja, é uma Romênia encaixada na Europa e na contemporaneidade, povoada por uma classe média em busca de ascensão econômica e consumismo, ainda que debatendo-se com a herança de um passado comunista -- sobre o qual alguns dos que o construíram, como a impagável tia Evelina (Tatiana Iekel), têm muito a dizer. 
 A discussão entre a velha senhora militante, ainda comunista, e uma de suas sobrinhas, Sandra (Judith State), aliás, é um dos momentos mais vívidos do filme, por remeter a uma polarização política que, neste momento, varre o mundo. 
 Ao contemplar também discussões entre outros membros da família sobre o estado do mundo, o 11 de setembro, George W. Bush e a onipresente vigilância eletrônica, o filme embarca também em outras direções. Uma delas, a exposição implacável dos mecanismos de funcionamento da família – de todas as famílias do mundo, aliás -, num constante esgarçamento das verdades e mentiras que colidem naquele pequeno espaço. 
 É evidente que há uma construção muito rígida, quase teatral, destas entradas e saídas de atores de quartos e salas. Há alguns aposentos onde nunca se entra, nem se vê quem está lá dentro. E o olhar solto sobre tudo isso evoca o do morto, como um invisível observador do caos que se instalou após sua passagem. Ou até o olhar do diretor, simplesmente, que está perto demais de tudo o que aborda para ter distanciamento, assim como cada um de seus personagens. Ou seja, estão todos imersos no cotidiano, na vida, como qualquer um, dentro e fora do filme. 
 Há, nesse caos, algo de exasperante – até porque “SieraNevada” dura praticamente três horas. E nessa contradição está a força do que se vê. Do público, no entanto, se exige imersão para aproveitar esta pequena e instigante temporada no inferno. 
 * As opiniões expressas são responsabilidade do Cineweb 
Senadores abrem discussão de projeto sobre abuso de autoridade
Projeto endurece punições a juízes e procuradores.
Senado aprova suspender dívida com a União de estados em crise
Senadores acolheram sugestões negociadas entre ministro da Fazenda e governadores. Proposta segue para a Câmara.
Assessor de Temer citado em delação se demite
Morre aos 95 anos o cardeal Dom Paulo Evaristo Arns
Luta contra ditadura e por Diretas Já marcaram história de D. Paulo
D. Paulo 'deu o colo que minha mãe precisava', diz filho de Herzog 
Cardeal denunciou assassinato do jornalista Vladimir Herzog pelo Regime Militar. 
EUA elevam juros pela 1ª vez no ano
Ministro do STF diz que Janot não incluiu inquérito da PF na denúncia contra Renan
Em resposta, Janot diz que já tem provas suficientes para denunciar Renan.
Após acordo, comissão da PEC da Previdência será criada em 2017
Negociação inclui votar hoje parecer de relator na CCJ.