URL_REF: http://g1.globo.com/pop-arte/cinema/noticia/2016/08/slade-wilson-o-exterminador-aparece-em-video-publicado-por-ben-affleck.html


Notícias da sua região

                    Centro Oeste
                

                    Nordeste
                

                                            pernambuco
                                        

                    Norte
                

                                            pará
                                        

                                            rondônia
                                        

                    Sudeste
                

                                            minas gerais
                                        

                                            rio de janeiro
                                        

                                            são paulo
                                        

                    Sul
                

                                            paraná
                                        
29/08/2016 17h49
                  - Atualizado em
                  29/08/2016 17h49
Do G1, em São Paulo
Ben Affleck, ator que interpreta atualmente Bruce Wayne no universo cinematográfico da DC Comics e que dirigirá o novo filme do Batman, divulgou nesta segunda-feira (29) um vídeo com o vilão dos quadrinhos Slade Wilson, conhecido como Exterminador (assista ao vídeo).

	Ao publicar o breve vídeo sem imagens em sua conta no Twitter, o cineasta não deu informações sobre o personagem -- especialmente se ele estará presente em "Liga da Justiça" ou no novo filme do homem-morcego. O site Wrap, no entanto, afirma que Wilson será o vilão principal da produção dirigida por Affleck.

	O Exterminador é um vilão dos quadrinhos da DC, um super soldado transformado em assassino conhecido por enfrentar os Jovens Titãs, o Arqueiro Verde e o Batman. Ainda não há informações sobre o ator contratado para o papel.

	O primeiro filme da "Liga da Justiça" está sendo gravado atualmente por Zack Snyder e deve ser lançado no Brasil em 16 de novembro de 2017.