URL_REF: http://g1.globo.com/pop-arte/cinema/noticia/2016/11/snowden-de-oliver-stone-transforma-protagonista-em-heroi-g1-ja-viu.html


Notícias da sua região

                    Centro Oeste
                

                    Nordeste
                

                                            pernambuco
                                        

                    Norte
                

                                            pará
                                        

                                            rondônia
                                        

                    Sudeste
                

                                            minas gerais
                                        

                                            rio de janeiro
                                        

                                            são paulo
                                        

                    Sul
                

                                            paraná
                                        
04/11/2016 07h20
                  - Atualizado em
                  04/11/2016 07h20
Helton Simões GomesDo G1, em São Paulo
Apple, Facebook, Google, Microsoft e outras empresas de tecnologia são coadjuvantes de luxo na trama de “Snowden - Herói ou Traidor”. Mas é por causa delas, ou melhor, pelo amplo uso que você faz dos serviços que elas desenvolvem, que os cinemas deveriam lotar. Isso porque os EUA usaram esses mesmos serviços para dar aquela espiadinha.

	Mas as salas não lotaram nos Estados Unidos, lar dessas empresas. Talvez porque, mesmo tendo revelado o aparato de vigilância em massa que espionou estrangeiros e americanos, Edward Snowden, ex-analista da Agência de Segurança Nacional dos EUA (NSA), está mais para vilão em sua terra natal. Foi um dos personagens de uma das maiores crises do governo Obama e pode até pegar bons anos de cadeia se voltar.

	Outros "vilões" da história contada no filme, os Estados Unidos, não são uma figura que americanos amam odiar. Os dois papéis, porém, se invertem à medida que o filme chega a outros países. Entre eles, claro, estão os que foram espionados, caso do Brasil, onde estreia na quinta-feira (10). Mostrar Snowden como herói parece ser o esforço do diretor Oliver Stone (“Platoon”, “Um domingo qualquer”, "Assassinos por Natureza").

	Delimitando a narrativa entre os eventos da vida de Snowden entre 2003 e 2013, Stone mostra como o franzino aspirante a soldado se tornou o dedo-duro. O roteiro conta como ele revelou ao mundo o esquema ultrassecreto de cibervigilância em massa.

	Parece simplista quando Stone se depara com a pergunta “Por que Snowden fez o que fez?”. Desejo de fama? Insatisfação? Vingança? A resposta do enredo seria simples e renderia melhores números nas bilheterias nos EUA se o filme representasse um herói de guerra, que deu a vida nos campos de batalha para evitar perigos à segurança da “terra da liberdade”. Ainda assim, é a mesma: Snowden é movido por patriotismo.
Clichês que vêm do livro
	Criado em uma família daquelas com bandeirinha dos EUA tremulando na varanda de casa, o filho de guarda-costeiro e neto de almirante fica sem rumo ao saber que um problema de saúde o impediria de pegar em armas. Uma luz surge quando é informado que há outras formas de “servir seu país”. Esses clichês da construção da figura do herói, tão comuns a Hollywood, estão todos na obra que inspirou o longa, “Os Arquivos Snowden - A história secreta do homem mais procurado do mundo", de Luke Harding.

	O que aparece pouco no filme é a sutileza e até a inocência de Snowden, captadas pela lente de Laura Poitras, em “Citizenfour”, que ganhou o Oscar de documentário em 2014. Nesse quesito, Joseph Gordon-Levitt - "A origem" e "(500) Dias com ela" - é competente. Seu Snowden é tenso, de voz pausada, mas sempre firme. Shailene Woodley, da saga "Divergente", interpreta a namorada, a bailarina Lindsay Mills.Foco no conflito, não no personagem
	Só que o intuito de Stone não é tanto retratar a personalidade de Snowden. A trama até gira em torno do homem que busca servir seu país. Mas o plano de fundo é a reação dos EUA aos ataques terroristas de 11 de setembro de 2001. A partir de ordens judiciais de um tribunal secreto, o governo norte-americano infla as atribuições da NSA para que atue no front contra o terrorismo, mas, de quebra, dá a ela poder para espionar os próprios cidadãos. E é quando esse plano de fundo engole os princípios éticos de Snowden que a história ganha fôlego. O filme tem o mérito de mostrar claramente a extensão desse conflito.

	Snowden recorre aos recursos que possuía. Alimenta o jornalista Glenn Greenwald (vivido por Zachary "Spock" Quinto), à época colaborador do jornal “The Guardian”, e a mídia com informações sobre: a) como os EUA espionavam seus cidadãos – uma flagrante infração à Constituição; b) vigiavam países aliados, como Alemanha, França, Brasil, México, Japão, Argentina e Bélgica; c) acessava de forma indevida serviços populares de tecnologia, como os de Apple, Facebook, Google e Microsoft para saber sobre o que conversavam seus usuários; e) criavam ferramentas para infectar celulares com vírus espião por meio de aplicativos populares, como “Angry Birds”.
Pedido de perdão
	Essa construção talvez seja um esforço para fortalecer a nova empreitada de Snowden. Acusado de traição de segredo de Estado, entre outros crimes, ele pode pegar até 30 anos de prisão. No entanto, pediu em setembro deste ano perdão a Obama, antes de seu mandato terminar, no fim do ano. A Casa Branca insiste que ele volte ao país para enfrentar as acusações. E pede sua extradição à Rússia, que o exilou e se recusa a atender o pedido.

	Longe de casa, Snowden viu os EUA serem forçados a mudar sua política de cibersegurança e ter de se desculpar. O papo foi mais sério com a União Europeia. Os americanos tiveram que acatar os termos de um novo acordo para proteger a privacidade dos europeus.

	Ainda assim, novos escândalos sobre proteção de dados continuam a surgir. O Yahoo foi obrigado a dar uma olhadinha nos e-mails de seus usuários a pedido da NSA. Isso mostra que talvez haja história para alimentar uma continuação. Ou que “Snowden” falhou ao sinalizar que a história possuía um final.
Washington cancelou reunião após asilo concedido a Edward Snowden, mas divisões entre os dois países são mais profundas. 
Tecnologia impede acesso a dados protegidos.
Chefe da Europol disse que criptografia pode auxiliar terroristas.