URL_REF: http://g1.globo.com/pop-arte/cinema/noticia/2016/11/sob-pressao-e-um-filme-nervoso-com-acao-em-hospital-diz-elenco.html


Notícias da sua região

                    Centro Oeste
                

                    Nordeste
                

                                            pernambuco
                                        

                    Norte
                

                                            pará
                                        

                                            rondônia
                                        

                    Sudeste
                

                                            minas gerais
                                        

                                            rio de janeiro
                                        

                                            são paulo
                                        

                    Sul
                

                                            paraná
                                        
17/11/2016 08h38
                  - Atualizado em
                  17/11/2016 08h38
Do G1, em São Paulo

	Estreia nesta quinta-feira "Sob pressão", estrelado por Júlio Andrade e Marjorie Estiano no papel de médicos de um hospital público no Rio.

	Andrade define seu personagem como "um cirurgião que está em uma situação limite de cansaço e estresse". O filme dirigido por Andrucha Waddington ("Eu tu eles", "Casa de areia", "Os penetras") mostra a chegada ao mesmo tempo de três pacientes em estado grave: uma criança, um policial e um traficante.

	"O filme mostra os médicos sem condições de fazer o socorro correto. É um filme nervoso", adjetiva Stepan Nercessian, que vive o diretor do hospital. "É um filme de ação dentro de um hospital. Ele não para um minuto", explica Andrucha.

	O longa é inspirado livremente no livro homônimo do médico carioca Marcio Maranhão. O protagonista é o doutor Evandro (Andrade), que se dedica inteiramente à medicina e é marcado por uma tragédia na vida pessoa.