URL_REF: http://g1.globo.com/pernambuco/noticia/2016/08/sonia-braga-diz-que-aquarius-resgatou-para-o-cinema-brasileiro.html


Notícias da sua região

                    Centro Oeste
                

                    Nordeste
                

                                            pernambuco
                                        

                    Norte
                

                                            pará
                                        

                                            rondônia
                                        

                    Sudeste
                

                                            minas gerais
                                        

                                            rio de janeiro
                                        

                                            são paulo
                                        

                    Sul
                

                                            paraná
                                        
19/08/2016 20h30
                  - Atualizado em
                  19/08/2016 20h30
Do G1 PE

	“É como se eu tivesse sido esquecida em Marte e foram lá me resgatar para o cinema brasileiro”: foi assim que a atriz Sônia Braga definiu a importância do filme ‘Aquarius’ em sua carreira durante a entrevista coletiva realizada no Recife nesta sexta-feira (19). Dirigido pelo pernambucano Kleber Mendonça Filho, o filme que venceu o Festival de Sidney, na Austrália, e concorreu à Palma de Ouro no Festival de Cinema de Cannes, na França, será exibido pela primeira vez no Brasil no sábado (20). A sessão, que acontecerá às 19h30 no Cinema São Luiz, no Centro da capital pernambucana, está com ingressos esgotados. 
	De acordo com a protagonista do filme, ‘Aquarius’ marca o seu reencontro com o público brasileiro. "Eu não estava presente no Brasil publicamente, não estava na TV nem no cinema. Quando a gente desaparece da telinha ou da tela grande, parece que a gente desapareceu do mundo. Foi uma honra, uma surpresa, um resgate o que fizeram. Eles me deram voz e uma plataforma para eu aparecer e fazer contato novamente, pois, como artista, você precisa de um espaço para apresentar o seu trabalho”, afirmou a intérprete da jornalista e escritora Clara.

	No filme, ela mora em um prédio antigo em Boa Viagem, na Zona Sul do Recife, e resiste a sair do edifício, mesmo recebendo propostas de uma construtora que pretende demoli-lo para erguer um novo. "Na sociedade, toda vez em que diz ‘não’, você está assumindo um ato político. Clara faz isso e diz não a um padrão que envolve imóveis que determina que o que está velho e vazio tem que ser derrubado. Ela discorda e vai contra isso, e isso passa a ser um ato político”, explica o diretor.
	As relações do filme com a política terminam, porém, nesse aspecto, segundo Kleber Mendonça Filho. Na coletiva, o cineasta descartou a possibilidade de ‘Aquarius’ ter sido inspirado na presidente afastada Dilma Rousseff, como se cogitou após os protestos realizados pela equipe do filme no festival francês. “Ao longo dos últimos meses, as pessoas têm perguntado se o filme foi inspirado em Dilma, mas isso é tecnicamente impossível, pois escrevi há três ou quatro anos e filmamos há um ano, quando eu era incapaz de imaginar o que está acontecendo hoje no Brasil. O filme não é sobre Dilma, mas vai ser lançado, por uma enorme coincidência, em um momento muito crítico desse processo todo", ressaltou.
	Gravado na capital pernambucana, ‘Aquarius’ entra em cartaz nos cinemas no dia 1º de setembro. Antes, no dia 26 de agosto, o filme fará a abertura do Festival de Gramado, no Rio Grande do Sul.

	 

	 