URL_REF: http://g1.globo.com/pop-arte/cinema/noticia/star-wars-os-ultimos-jedi-sera-nome-de-novo-filme-da-saga-no-brasil.ghtml


        Disney anuncia nome em português do novo filme da saga 'Star Wars' (Foto: Reprodução/Facebook/Star Wars)  
 "Star Wars: Os Últimos Jedi" será o título brasileiro do novo episódio da saga, que estreia em 15 de dezembro de 2017. A Disney, responsável pelos novos filmes da franquia, confirmou nesta sexta-feira (17) a tradução do nome em inglês, "Star Wars: The Last Jedi", anunciado em janeiro. 
 O filme será o oitavo capítulo da saga Skywalker da franquia. A série de produções recebeu esse nome porque, no ano passado, foi lançado outro longa do universo "Star Wars", "Rogue One", que é uma história paralela aos acontecimentos dos outros sete filmes e não faz parte da contagem principal. 
 "Star Wars: Os Últimos Jedi" é escrito e dirigido por Rian Johnson, produzido por Kathleen Kennedy e Ram Bergman e tem produção executiva de J.J. Abrams, Jason McGatlin, e Tom Karnowski. Ainda não há informações oficiais sobre o enredo do filme. 