URL_REF: http://g1.globo.com/pop-arte/cinema/noticia/2016/11/sully-tom-hanks-e-piloto-de-aviao-que-faz-pouso-milagroso-veja-trecho.html


Notícias da sua região

                    Centro Oeste
                

                    Nordeste
                

                                            pernambuco
                                        

                    Norte
                

                                            pará
                                        

                                            rondônia
                                        

                    Sudeste
                

                                            minas gerais
                                        

                                            rio de janeiro
                                        

                                            são paulo
                                        

                    Sul
                

                                            paraná
                                        
25/11/2016 12h44
                  - Atualizado em
                  25/11/2016 12h44
Do G1, em São Paulo

	Em "Sully: O herói do rio Hudson", o ator Tom Hanks estrela a incrível história (real) do piloto de avião que em 2009 fez um pouso considerado milagroso. Neste trecho que o G1 divulga em primeira mão, o protagonista surge incrédulo, logo depois da façanha. Está desesperado para saber se, afinal, todos os 155 ocupantes da aeronave haviam sobrevivido. Com direção de Clint Eastwood, o filme estreia em 1º de dezembro.Assista, acima, a um trecho de 'Sully: O herói do Rio Hudson'.

	O episódio que inspirou o longa – já cotado para receber indicações ao Oscar 2017 – aconteceu há sete anos, nos Estados Unidos. O piloto Chesley Sullengerger, o Sully, havia acabado de decolar em Nova York quando um grupo de aves atingiu as duas turbinas do avião.
	Após avaliar que era impossível retornar ao aeroporto ou chegar a tempo a uma outra pista de pouso na região, o comandante resolveu pousar no rio Hudson. O feito, como adiante o próprio título complementar da produção, rendeu primeiro o status de herói a Sully.

	Mas, nos bastidores, começa uma investigação para ver se a decisão, de fato, havia sido a mais correta. É este o conflito central do filme, que ainda tem no elenco Aaron Eckhart como o copiloto da areonave.

	O enredo de "Sully: O herói do rio Hudson", com seu tom de clara homenagem a uma Nova York, teve bom resultado nas bilheterias americanas. No chamado "mercado doméstico" (que inclui Estados Unidos e Canadá), o filme estreou em primeiro lugar, com US$ 35,5 milhões.

	O resultado pode não estar entre os maiores de todos os tempos, mas é considerado bom para uma produção que não nasceu para ser blockbuster. Vale lembrar que a temporada de outono (nos EUA) foi bem fraco nas bilheterias – e mesmo assim "Sully" conseguiu ser o único a superar os US$ 100 milhões no mercado doméstico até agora nesta estação.
	Além disso, no ranking nos meses de setembro no mercado doméstico, "Sully" fez a quinta maior abertura de todos os tempos. 

	 