URL_REF: http://g1.globo.com/musica/noticia/taylor-swift-e-zayn-lancam-clipe-de-i-dont-wanna-live-forever-trilha-de-novo-50-tons-veja.ghtml


     Taylor Swift em cena do clipe de 'I don't wanna live forever' (Foto: Reprodução/Facebook/Taylor Swift)  
 Taylor Swift e o ex-One Direction Zayn Malik aparecem sensuais no clipe de "I don’t wanna live forever", divulgado nesta quinta-feira (26). A música faz parte da trilha sonora de "Cinquenta tons mais escuros", segundo filme da franquia baseada na bem-sucedida série de livros de E.L. James. Assista ao vídeo. 
 O clipe é dirigido por Grant Singer, nome por trás de vários vídeos de The Weeknd. Jack Antonoff, criador do projeto musical Bleachers, produziu e coescreveu a faixa. 
 "I don’t wanna live forever" foi a única música nova lançada por Swift em 2016, embora a cantora tenha criado hits para o ex-namorado Calvin Harris e para o grupo de country Little Big Town. Seu último álbum de estúdio foi "1989", de 2014. Já Zayn lançou o álbum de estreia da carreira solo, "Mind of mine" em março de 2016. No ano passado, ele também fez duetos com o duo Snakehips, em "Cruel", M.I.A, em "Freedun", e Chris Brown, em "Back to sleep". 
 "Cinquenta tons mais escuros" estreia em 9 de fevereiro no Brasil. No novo filme, a mocinha Anastasia Steele (Dakota Johnson) exige outro acordo para dar uma nova chance ao misterioso Christian Grey (Jamie Dornan). Os dois voltam a viver seu romance, mas figuras do passado de Grey passam a assombrar Ana. 