URL_REF: http://g1.globo.com/pop-arte/noticia/2016/11/tom-hanks-e-bruce-springsteen-serao-condecorados-por-obama.html


Notícias da sua região

                    Centro Oeste
                

                    Nordeste
                

                                            pernambuco
                                        

                    Norte
                

                                            pará
                                        

                                            rondônia
                                        

                    Sudeste
                

                                            minas gerais
                                        

                                            rio de janeiro
                                        

                                            são paulo
                                        

                    Sul
                

                                            paraná
                                        
16/11/2016 21h24
                  - Atualizado em
                  16/11/2016 21h24
Da Reuters

	Em um de seus últimos atos no cargo, o presidente dos Estados Unidos, Barack Obama, selecionou figuras essenciais nos esportes, empreendedorismo, filantropia, ativismo, academia e entretenimento dentre as 21 pessoas que serão condecoradas com a Medalha Presidencial de Liberdade 2016, a mais alta honra civil nos EUA.

	Obama presenteará os escolhidos, incluindo o músico Bruce Springsteen, a cantora Diana Ross, os ex-campeões de basquete Michael Jordan e Kareem Abdul-Jabbar e os atores Tom Hanks, Robert De Niro e Robert Redford, com a medalha em cerimônia na Casa Branca em 22 de novembro, disse o governo nesta quarta-feira (16).

	"A Medalha Presidencial de Liberdade não é apenas a mais alta honraria civil de nosso país. É um tributo à ideia de que todos nós, não importa de onde viemos, temos a oportunidade de mudar este país para melhor", disse Obama em comunicado.

	A medalha é concedida anualmente a pessoas que fizeram contribuições excepcionais para a segurança ou interesses nacionais dos EUA, para a paz mundial, para a cultura ou para outros empreendimentos significativos, públicos ou particulares.