URL_REF: http://g1.globo.com/pop-arte/cinema/noticia/2016/07/tom-sizemore-e-detido-por-violencia-domestica-em-los-angeles-diz-site.html


Notícias da sua região

                    Centro Oeste
                

                    Nordeste
                

                                            pernambuco
                                        

                    Norte
                

                                            pará
                                        

                                            rondônia
                                        

                    Sudeste
                

                                            minas gerais
                                        

                                            rio de janeiro
                                        

                                            são paulo
                                        

                    Sul
                

                                            paraná
                                        
19/07/2016 18h49
                  - Atualizado em
                  19/07/2016 18h49
Da EFE

	O ator americano Tom Sizemore, conhecido por atuar em filmes como "O Resgate do Soldado Ryan" (1998), "Fogo Contra Fogo" (1995) e "Assassinos por natureza" (1994), foi detido em Los Angeles, nos Estados Unidos, nesta terça-feira (19) por um suposto caso de violência doméstica.

	De acordo com o portal "TMZ", especializado em notícias sobre celebridades, Sizemore foi detido nesta manhã e permanece preso à espera do depósito de US$ 50 mil (R$ 162 mil) como fiança.

	O portal afirma que a mulher agredida é a atual namorada de Sizemore. Ela ligou várias vezes para o telefone de emergências e explicou que uma discussão foi a origem da agressão. Segundo o depoimento da vítima, Sizemore a atingiu na cabeça e no rosto.

	O ator, de 54 anos, que atualmente participa da gravação da série "Shooter", já passou por situação semelhante no passado e na indústria é conhecido por problemas com álcool e drogas.

	Em agosto de 2009, o ator chegou a ser detido em caso relacionado a entorpecentes. Sizemore também já tinha sido condenado a seis meses de prisão em 2003 por agredir a ex-esposa, Heidi Fleiss. No entanto, a pena foi adiada para que pudesse participar de um programa de reabilitação.

	 