URL_REF: http://g1.globo.com/pop-arte/cinema/noticia/toni-erdmann-comedia-alema-vence-o-european-movie-awards-2016.ghtml


Notícias da sua região
 Centro Oeste 
 Nordeste 
 pernambuco 
 Norte 
 acre 
 pará 
 rondônia 
 Sudeste 
 minas gerais 
 rio de janeiro 
 são paulo 
 Sul 
 paraná 
 Por Agencia EFE  
  12/12/2016 09h34    Atualizado há 24 minutos   
     Equipe do filme 'Toni Erdmann' mostra troféus do European Film Awards 2016; da esquerda para a direita: os produtores Michel Merkt e Jonas Dornbach; a atriz alemã Sandra Hueller; a diretora e roteirista alemã Maren Ade; o ator austríaco Peter Simonischek; e a produtora Janine Jackowski (Foto: Janek Skarzynski/AFP)  
 Com a conquista dos cinco prêmios mais importantes em disputa, incluindo melhor filme de 2016, a comédia alemã "Toni Erdmann" foi a grande vencedora do 29º European Movie Awards, maior premiação do cinema europeu. A cerimônia de entrega aconteceu neste sábado (10), em Breslávia, na Polônia. 
 Com roteiro e direção da produtora Maren Ade, de 39 anos, "Toni Erdmann" conta a luta de um pai para recuperar o amor de sua filha, uma executiva agressiva que não encontra seu lugar na vida. O longa foi inscrito pela Alemanha para tentar uma vaga na disputa pelo Oscar de melhor filme em língua estrangeira. Também foi eleito o melhor filme do ano pela tradicional revista francesa "Cahiers du Cinéma". 
 Oscar divulga lista de 85 inscritos na categoria melhor filme estrangeiro   
 'Fuocoammare' leva Urso de Ouro de melhor filme no Festival de Berlim   
 'Aquarius' é eleito 4º melhor filme do ano por revista 'Cahiers du cinéma'   
 'O último tango em Paris': Almodóvar defende Bertolucci em polêmica   
 Além de melhor diretora europeia de 2016, Ade ficou com o prêmio de melhor roteiro. Seus dois protagonistas, o austríaco Peter Simonischek e e a alemã Sandra Hüller, também ganharam os troféus de melhor ator e melhor atriz. 
 A conquista de Sandra surpreendeu, porque as apostas indicavam favoritismo para a francesa Isabelle Huppert, por sua interpretação em "Elle". 
 Na categoria de melhor longa-metragem de animação as previsões se cumpriram e o prêmio foi para a coprodução franco-suíça "Ma vie de Courguette", de Claude Barras. 
 "Fogo mar", escrito e dirigido pelo italiano Gianfranco Rosi, ganhou o prêmio de melhor documentário por seu relato da crise migratória que vive a ilha de Lampedusa. O trabalho já havia levado o Urso de Ouro da Festival de Berlim. 
 O prêmio do público ao melhor filme foi para o polonês "Body", da diretora Malgorzata Szumowska. 
Mercado prevê inflação perto do teto da meta e queda maior do PIB
Expectativa é de inflação de 6,52%; economia deve encolher 3,48%.
Lula tem 25%, Marina, 15% e Aécio, 11%, aponta pesquisa Datafolha
Margem de erro é de 2 pontos percentuais, para mais ou para menos.
MIRIAM LEITÃO: governo Temer precisa se explicar aos brasileiros
Delator citou doações não declaradas a mais de 30 políticos; veja lista
Presidente do TCE-RJ pediu dinheiro para aprovar edital do Maracanã, diz delator
Jonas Lopes disse que repudia com veemência as afirmações do executivo da Odebrecht e fala em 'retaliação'.
Manifestantes protestam contra pacote de austeridade na Alerj
BB prevê gastar R$ 1,4 bi com plano de aposentadorias
9 mil funcionários aderiram. Público alvo era 18 mil.
Diretora do FMI é julgada na França por negligência
Caso se refere à época em que Lagarde foi ministra de Sarkozy.
Corpo do deputado João Castelo será velado na Assembleia do Maranhão
Ele estava internado em SP e sofreu falência múltipla de órgãos.