URL_REF: http://g1.globo.com/rs/rio-grande-do-sul/noticia/2016/07/tony-ramos-agradece-homenagem-do-festival-de-gramado-veja-o-video.html


Notícias da sua região

                    Centro Oeste
                

                    Nordeste
                

                                            pernambuco
                                        

                    Norte
                

                                            pará
                                        

                                            rondônia
                                        

                    Sudeste
                

                                            minas gerais
                                        

                                            rio de janeiro
                                        

                                            são paulo
                                        

                    Sul
                

                                            paraná
                                        
20/07/2016 18h04
                  - Atualizado em
                  20/07/2016 18h04
Do G1 RS

	O ator Tony Ramos gravou em vídeo um agradecimento pela homenagem que receberá no Festival de Cinema de Gramado, que neste ano ocorrerá de 26 de agosto a 3 de setembro na Serra do Rio Grande do Sul (assista acima). Durante entrevista coletiva da organização nesta quarta-feira (20) em Porto Alegre, foi anunciado que ele receberá o troféu Cidade de Gramado no evento.

	O troféu existe desde 2012, e foi criado pelo município para homenagear grandes artistas. Tony Ramos confirmou no vídeo que estará em Gramado para receber o prêmio e matar as saudades da cidade.

	"Aproveito esse momento para agradecer a direção do Festival de Gramado, com esse prêmio Cidade de Gramado, que eu vou receber, com muita alegria, rever Gramado, rever amigos e, principalmente, matar as saudades do ano de 2001, quando ganhei o meu Kikito com o filme Bufo & Spallanzani", disse. Na ocasião, ele foi premiado como melhor ator.

	Tony Ramos gravou o vídeo de agradecimento em meio às gravações do seriado Vade-retro, de Fernanda Young e Alexandre Machado, com direção do Maurinho Mendonça Filho, com estreia para 2017.
Mostra competitiva em Gramado terá 51 filmes

	O Festival de Cinema de Gramado, que chega à 44ª edição em 2016, contará com 51 filmes, sendo 13 longas (entre nacionais e estrangeiros), 24 curtas gaúchos e 14 curtas brasileiros em disputa. O anúncio dos concorrentes foi feito na Cinemateca Capitólio, na capital gaúcha.

	Além de Tony Ramos, o festival também irá homenagear a atriz Sonia Braga, que receberá o troféu Oscarito, que existe desde 1991 e é entregue a grandes atores do cinema brasileiro.

	Na abertura do evento, será transmitido "Aquarius", filme do pernambucano Kleber Mendonça Filho, representante do Brasil no último Festival de Cannes e estrelado pela atriz homenageada Sonia Braga. Os ingressos para o público custarão R$ 30 (50% para estudantes e idosos), sendo que na noite de premiação o valor será único, de R$ 100. O Festival de Gramado irá de 26 de agosto a 3 de setembro.
Museu temático será inaugurado
	O festival terá um museu temático neste ano. A novidade foi apresentada nesta quarta-feira (20), após o anúncio dos filmes concorrentes desta edição.
Aguardado há anos, o Museu do Festival de Cinema de Gramado (MFCG) será instalado ao lado do Palácio dos Festivais e da Igreja São Pedro. Com uma área de mais de 500 metros quadrados e vista panorâmica para o centro da cidade, o espaço terá um acervo interativo que contempla as mais de quatro décadas de história do evento.

	 