Três vezes indicado ao Oscar e ganhador do Prêmio Tony, o diretor Stephen Daldry (“Billy Elliot”, “As Horas” e “O Leitor”) se unirá às produtoras britânicas Working Title e PeaPie Films e à brasileira O2 Filmes para realizar “Trash”, longa adaptado do aclamado livro de Andy Mulligan e roteirizado por Richard Curtis (“Cavalo de Guerra”, “Quatro Casamentos e um Funeral”, “Um Lugar Chamado Notting Hill”).“Trash” é um thriller contemporâneo que acompanha três meninos, Raphael, Gardo e Rato, que vivem num lixão. Uma descoberta inesperada os leva para uma aventura vertiginosa, na qual vão precisar de todas as suas habilidades para lutar contra inimigos poderosos.Martin Sheen (“Apocalypse Now”, “O Espetacular Homem Aranha” e “Prenda-me se for Capaz”) será o Pastor Juilliard. Já Rooney Mara (“Terapia de Risco”, “Millenium – Os Homens que Não Amavam as Mulheres”, “A Rede Social”) fará o papel de uma jovem trabalhadora de uma ONG, Olivia. Wagner Moura (“Elysium”, “Tropa de Elite”, “O Homem do Futuro”) e Selton Mello (“O Palhaço”, “A Mulher Invisível”, “Meu Nome Não é Johnny”) estão no elenco como José Angelo e Frederico, respectivamente. Os três jovens protagonistas serão os estreantes Rickson Tevez, Eduardo Luis e Gabriel Weinstein.A produção começa a ser filmada no Rio de Janeiro na primeira semana de agosto. O filme será distribuído mundialmente pela Universal Pictures. “Trash” é produzido por Tim Bevan e Eric Fellner, da Working Title Films, e Kris Thykier, da PeaPie Films. Os sócios da O2 Filmes, Fernando Meirelles, Bel Berlinck e Andrea Barata Ribeiro são produtores executivos do filme.Sobre o filme, Fernando Meirelles destaca: “Ao longo dos anos, a O2 Filmes vem abrindo canais de cooperação com o mercado internacional de cinema. Depois de coproduções com o Canadá, Japão, EUA, Espanha, entre outras, mais uma vez abraçamos um projeto internacional e mais uma vez com parceiros ingleses. Do ponto da realização, ‘Trash’ é um filme mais brasileiro do que inglês por ser totalmente rodado no Rio, falado 90% em português e contar uma história sobre temas com os quais lidamos diariamente; a infância desprotegida, corrupção e a luta pelo poder político a qualquer preço. A possibilidade de vermos estas nossas questões pelo olhar de um diretor que não está mergulhado nelas é muito esclarecedor, ainda mais quando se trata de um diretor como Stephen Daldry, que é um diretor extremamente talentoso, sabe ouvir e incorporar ideias e situações que vê ao redor. A equipe toda está extremamente motivada pela possibilidade de trabalhar com um dos melhores diretores em atividade da atualidade”.O best-seller de Andy Mulligan é publicado no Reino Unido e nos Estados Unidos pela David Flicking Books, um selo da Random House, que já obteve sucesso mundial com os títulos “O Estranho Caso do Cachorro Morto” e “O Menino do Pijama Listrado”. No Brasil, a edição é da Cosac Naify. “Trash” já foi traduzido para 16 idiomas.