URL_REF: http://g1.globo.com/pop-arte/cinema/noticia/2016/07/ultimo-divergente-deve-estrear-direto-na-tv-e-dar-origem-serie-diz-revista.html


Notícias da sua região

                    Centro Oeste
                

                    Nordeste
                

                                            pernambuco
                                        

                    Norte
                

                                            pará
                                        

                                            rondônia
                                        

                    Sudeste
                

                                            minas gerais
                                        

                                            rio de janeiro
                                        

                                            são paulo
                                        

                    Sul
                

                                            paraná
                                        
21/07/2016 08h57
                  - Atualizado em
                  21/07/2016 08h58
Da EFE

	O estúdio americano Lionsgate planeja estrear "A Série Divergente: Ascendente", último capítulo da saga de ficção científica "Divergente", direto na TV, sem lançá-lo no cinema, informou nesta quarta-feira (20) a "Variety". De acordo com a revista, a trama também vai dar origem a uma série derivada do universo pós-apocalíptico.

	As negociações a respeito já começaram. O objetivo é que o filme, inicialmente previsto para entrar em cartaz em junho de 2017, acabe fora dos cinemas.

	Os dois primeiros filmes da franquia – "Divergente" (2014) e "Insurgente" (2015) – foram um sucesso de bilheteria. O primeiro arrecadou US$ 288,9 milhões no mundo todo, e o segundo, US$ 297,3 milhões. Mas "Convergente" (2016), o mais recente até aqui, tropeçou e ficou só nos US$ 179,2 milhões.

	"A Série Divergente: Ascendente", planejado como o quarto e último capítulo da saga, enfrentaria dos cinemas filmes como "Guerra Mundial Z 2" ou a nova versão de "A múmia".

	A Lionsgate pretendia começar as filmagens no segundo semestre de 2016, em Atlanta, mas os resultados de "Convergente" tiveram como consequência uma mudança na estratégia, segundo a "Variety".

	Agora é a indústria da TV que trabalha no projeto, e a ideia é fechar a história com o elenco atual para, em seguida, lançar uma série de TV com novos personagens.

	Apesar de isso, não está claro por enquanto se os atores principais da saga, como Shailene Woodley, Theo James e Ansel Elgort, estão neste último capítulo, que em princípio será dirigido por Lee Toland Krieger ("A incrível história de Adaline").

	"A Série Divergente" propõe uma história de ação futurista que apresenta uma sociedade dividida em cinco facções (Verdade, Erudição, Cordialidade, Ousadia ou Abnegação).

	Os filmes se baseiam nos livros mais vendidos da escritora Veronica Roth.