Está acabando o prazo de inscrições de longas-metragens na  – Incentivo à Qualidade do Cinema Brasileiro (PAQ), em razão da performance artística de obras cinematográficas brasileiras em festivais. A chamada pública do Programa Brasil de Todas as Telas contemplará empresas produtoras responsáveis pela produção de dez obras lançadas comercialmente em 2012, que tenham recebido prêmios concedidos por júri oficial nas categorias de melhor filme e melhor direção, ou participado das principais mostras dos eventos listados no edital. As inscrições, abertas desde o início de janeiro, vão até o dia 23 de fevereiro.A chamada destinará aos contemplados um total de R$ 5 milhões, que serão divididos de forma igualitária entre as empresas. A pontuação das obras será computada de acordo com faixas de classificação dos festivais nacionais e internacionais, definidas pela ANCINE.Os recursos, oriundos do Fundo Setorial do Audiovisual, deverão ser destinados, na modalidade participação em projeto via contrato de investimento, à produção de obras audiovisuais brasileiras independentes de ficção, animação ou documentário.As inscrições na Chamada Pública PRODAV 07/2014 – Incentivo à Qualidade do Cinema Brasileiro devem ser enviadas ao Escritório Central da ANCINE por serviço de encomenda expressa ou entregues por portador, conforme as orientações contidas no edital.