A Fundação CSN, braço social da Companhia Siderúrgica Nacional, recebe, até 14 de novembro, inscrições para a segunda edição do edital Histórias que Ficam, programa de consultoria, fomento e difusão do documentário brasileiro, que vai financiar a produção de quatro filmes de até 70 minutos, com temática livre. Cada projeto receberá até R$ 330 mil. Com modelo pioneiro desde sua primeira edição, o programa conta com laboratórios presenciais e consultorias de especialistas aos realizadores, desde o desenvolvimento até a exibição dos filmes.O concurso, de caráter nacional, seleciona 12 projetos de documentários, com temática livre, que sejam criativos do ponto de vista artístico e inovadores no uso da linguagem audiovisual. Destes, quatro serão contemplados.As inscrições online estão abertas no site . Podem se inscrever realizadores com até dois longas-metragens no currículo. Pelo regulamento, serão destacados ao final da seleção, um projeto da região Norte/Centro Oeste e um da região Nordeste. Os outros dois poderão ser de qualquer outra região do país.Ao longo do processo de realização dos filmes, os documentaristas vencedores participarão de três laboratórios (roteiro e produção; montagem; e distribuição), com profissionais de destaque em cada área, como Miguel Machalski, Marcelo Gomes, Daniela Capelato, Carlos Nader, Karen Harley entre outros.Os realizadores ainda terão a consultoria online permanente do diretor e roteirista Marcelo Gomes (“O Homem das Multidões”, “Era Uma Vez Eu, Verônica”, “Viajo Porque Preciso, Volto Porque Te Amo” e “Cinema Aspirinas e Urubus”) e Daniela Capelato. Produtora, diretora, roteirista e consultora, Daniela produziu filmes como “Viajo Porque Preciso, Volto Porque Te Amo”, de Marcelo Gomes e Karim Aïnouz; “Do Outro Lado do Rio”, de Lucas Bambozzi; “Só Deus Sabe”, de Carlos Bolado. Também assina, ao lado de Marcelo Gomes, o roteiro de “Do Outro Lado do Rio”; “Brasil na Virada do Milênio” e “Tudo Bem, Tudo Bom”.Finalizados, os filmes participarão da Mostra Itinerante Histórias que Ficam e serão exibidos gratuitamente em mais de vinte cidades de todas as regiões do Brasil, em 2016.