Com a intenção de ampliar a qualidade final dos curtas-metragens, o I CURTATELEIMAGE dois roteiros, um de ficção e um de documentário, de até 20 minutos. Os dois roteiros vencedores serão anunciados no dia 16 de abril de 2012 e receberão como prêmio todo o financiamento de finalização de imagem e som. A Fuji Filmes, parceira do prêmio, fornecerá todo o internegativo para o transfer de imagem dos dois curtas, de ficção e de documentário.As inscrições serão aceitas até o dia 15 de março e podem ser feitas no site , onde estão todas as regras para a inscrição do roteiro e demais informações sobre o concurso.Os roteiros têm que ser originais e não poderão estar em processo de produção e nem serem de filmes já realizados. Os concorrentes não poderão ter dirigido nem roteirizado longas-metragens de ficção ou de documentário. Serão aceitos roteiros com o máximo de 20 páginas, seguindo o seguinte formato: fonte Times New Roman, tamanho 12, com espaçamento entre linhas simples, cabeçalhos, rubricas e diálogos de acordo com o modelo de ROTEIRO disponível no hot site do prêmio.O júri que escolherá os dois projetos contemplados será formado por José Carlos Ribeiro de Oliveira, Newton Cannito, José Augusto De Blasiis, Selma Nunes e Roberto Vitorino. Os critérios que orientarão o júri serão:a) Criatividade da proposta apresentada;b) Coerência do roteiro e da proposta estética em relação ao conceito de curta-metragem de ficção e documentário.