URL_REF: http://g1.globo.com/pop-arte/cinema/noticia/2016/11/val-kilmer-desmente-michael-douglas-e-nega-cancer-esta-mal-informado.html


Notícias da sua região

                    Centro Oeste
                

                    Nordeste
                

                                            pernambuco
                                        

                    Norte
                

                                            pará
                                        

                                            rondônia
                                        

                    Sudeste
                

                                            minas gerais
                                        

                                            rio de janeiro
                                        

                                            são paulo
                                        

                    Sul
                

                                            paraná
                                        
02/11/2016 08h33
                  - Atualizado em
                  02/11/2016 08h33
Do G1, em São Paulo

	Val Kilmer, 56, negou nesta terça-feira (1º) que que tenha qualquer tipo de câncer, desmentindo seu colega Michael Douglas, 72, que falou sobre um suposto diagnóstico do ator em um programa de TV no domingo (30).

	Em um longo desabafo publicado no Facebook, Kilmer afirmou que Douglas "está mal informado". "A última vez em que nos falamos foi há quase dois anos", escreveu. Ele contou que, na época, pediu o contato de um especialista por causa de calos recorrentes na garganta, indicando que isso deve ter causado a confusão. 

	No texto, Kilmer garante que está saudável e que as declarações não afetaram a amizade e admiração que tem pelo colega. Os dois trabalharam juntos em "A sombra e a escuridão", filme de 1996.

	Ao responder uma pergunta sobre a produção durante entrevista em Londres no domingo, Douglas afirmou que Kilmer enfrenta um câncer de garganta e que "as coisas não estão indo bem para ele". O ator revelou em 2010 que lutou contra o mesmo problema, mas se curou graças a um tratamento de quimio e radioterapia.

	Kilmer é alvo de boatos sobre a doença desde 2015 e já havia negado o tumor. O ator divulgou em 2015 um comunicado após uma matéria do site TMZ afirmar que ele passou por uma cirurgia na garganta por causa de um câncer.

	"Há um rumor de que eu estou mal de novo e hospitalizado, que é totalmente falso. Eu fui verificar que não tenho nenhum tumor ou infecção, o que foi comprovado", escreveu.