URL_REF: http://g1.globo.com/pop-arte/cinema/noticia/2016/11/vin-diesel-vira-ao-brasil-para-comic-con-experience.html


Notícias da sua região

                    Centro Oeste
                

                    Nordeste
                

                                            pernambuco
                                        

                    Norte
                

                                            pará
                                        

                                            rondônia
                                        

                    Sudeste
                

                                            minas gerais
                                        

                                            rio de janeiro
                                        

                                            são paulo
                                        

                    Sul
                

                                            paraná
                                        
16/11/2016 17h01
                  - Atualizado em
                  16/11/2016 17h01
Do G1, em São Paulo

	O ator Vin Diesel ("Velozes e furiosos") virá ao Brasil para participar da Comic Con Experience (CCXP), anunciou a Paramount nesta quarta-feira (16).

	O astro estará ao lado das atrizes Ruby Rose ("Orange is the New Black") e Nina Dobrev ("The Vampire Diaries") para participar do painel do filme "xXx: Reativado", que estreia no Brasil em 19 de janeiro de 2017. O evento está marcado para acontecer no dia 1º de dezembro, às 15h30.

	"xXx: Reativado" é o terceiro filme da série "Triplo X", que teve Vin Diesel na primeira parte e o rapper e ator Ice Cube na segunda. A produção traz de volta Xander Cage (Diesel), atleta radical que virou agente do governo, em uma corrida para recuperar uma arma aparentemente invencível conhecida como Caixa de Pandora. O jogador brasileiro Neymar Jr. participa do filme.

	A CCXP acontece no São Paulo Expo, na Zona Sul da capital paulista, entre os dias 1º e 4 de dezembro. Outros convidados internacionais já confirmados para o evento incluem James Gunn, diretor de "Guardiões da Galáxia", Natalie Dormer, da série "Game of Thrones", e Milla Jovovich, dos filmes de "Resident Evil".