URL_REF: http://g1.globo.com/pop-arte/cinema/noticia/2016/10/vladimir-zeldin-ator-russo-morre-aos-101-anos.html


Notícias da sua região

                    Centro Oeste
                

                    Nordeste
                

                                            pernambuco
                                        

                    Norte
                

                                            pará
                                        

                                            rondônia
                                        

                    Sudeste
                

                                            minas gerais
                                        

                                            rio de janeiro
                                        

                                            são paulo
                                        

                    Sul
                

                                            paraná
                                        
31/10/2016 09h35
                  - Atualizado em
                  31/10/2016 09h41
Da EFE

	O ator russo Vladimir Zeldin morreu nesta segunda-feira (31) em Moscou aos 101 anos, informou o hospital Sklifosovski, onde ele havia sido internado neste sábado (29) em estado grave.

	Zeldin, uma lenda do cinema soviético e russo, continuava em atividade até adoecer no início do mês.

	Em 2016, o nome de Zeldin, nascido nos tempo da Rússia dos czares, foi incluído no "Guinness World Records", o chamado "livro dos recordes", por ser o único ator em atividade aos cem anos.

	Além de seus inumeráveis papéis no teatro, o ator participou de dezenas de filmes, alguns clássicos do cinema soviético, como "Tio Vânia" e "Noite de Carnaval".