A partir de 23 de outubro, os jovens fãs de LEGO® e designers amadores do mundo todo poderão mostrar seu talento e ajudar a construir um filme em um concurso online promovido pela Warner Bros. Entertainment e The LEGO Group, que estão unindo forças para trazer o primeiro longa-metragem de LEGO® para a telona.Os participantes deverão ter entre 6 e 12 anos e, usando apenas peças de LEGO®, excluindo-se marcas de terceiros ou figurinhas, construir um veículo personalizado – carro, avião, barco, navio, foguete ou qualquer tipo de transporte que se possa imaginar -, que passe a impressão de ter sido construído a partir de outra coisa, como, por exemplo, um castelo ou uma barraca de cachorro quente. Os designers enviarão uma descrição e uma foto de suas criações, que serão publicadas no site .A competição acontecerá até 31 de dezembro de 2012. O regulamento completo do Concurso de Criação de Veículo está disponível em no mesmo site.Os vencedores serão selecionados pelos cineastas de , tendo como critério a criatividade e a originalidade. Além da oportunidade de ganhar R$ 2.000,00 em produtos LEGO® e um tablet, os melhores modelos também serão considerados para uma participação no filme, que atualmente está em produção e programado para estrear mundialmente nos cinemas em 28 de fevereiro de 2014.Concursos com a temática LEGO® serão lançados em mercados ao redor do mundo, incluindo Canadá, México, Reino Unido, França, Itália, Espanha, Estados Unidos, Alemanha, Holanda, Bélgica, Dinamarca, Suécia, Noruega e Austrália, com uma série de prêmios adicionais.Uma aventura animada em 3D,  será dirigido por Phil Lord e Christopher Miller (“Anjos da Lei”, “Tá Chovendo Hambúrguer”) a partir de seu roteiro original, história de Dan Hageman & Kevin Hageman e Phil Lord & Christopher Miller, baseada nos Brinquedos de Construção LEGO®. será produzido por Dan Lin (“Sherlock Holmes”, “Sherlock Holmes: O Jogo de Sombras”) e Roy Lee (“Os Infiltrados”, ”Como Treinar seu Dragão”).