URL_REF: http://g1.globo.com/pop-arte/cinema/noticia/2016/08/zendaya-sera-mary-jane-em-novo-filme-do-homem-aranha-diz-site.html


Notícias da sua região

                    Centro Oeste
                

                    Nordeste
                

                                            pernambuco
                                        

                    Norte
                

                                            pará
                                        

                                            rondônia
                                        

                    Sudeste
                

                                            minas gerais
                                        

                                            rio de janeiro
                                        

                                            são paulo
                                        

                    Sul
                

                                            paraná
                                        
19/08/2016 12h48
                  - Atualizado em
                  19/08/2016 12h48
Do G1, em São Paulo

	A atriz e cantora da Disney Zendaya será a nova cara de Mary Jane Watson, grande amor do Homem-Aranha, no novo filme do herói, informou nesta quinta-feira (18) o site "The Wrap", citando fontes próximas ao projeto. 

	A publicação afirma que um roteiro recente de "Spider-Man: Homecoming" - que ainda não tem título em português - dá inúmeras pistas de que ela ficará com o papel da mocinha, uma das mais famosas do universo da Marvel. A personagem foi interpretada por Kirsten Dunst na trilogia de filmes lançada entre 2002 e 2007.

	Pouco se sabe sobre o roteiro da produção, estrelada pelo ator britânico Tom Holland. A história deve retomar um Peter Parker adolescente descobrindo sua identidade de herói.

	Zendaya, que tem 19 anos, é conhecida por estrelar as séries da Disney "No Ritmo" e "K.C. Undercover". Michael Keaton, Donald Glover, Jacob Batalon, Laura Harrier, Tony Revolori, Tyne Daly, Bokeem Woodbine, Marisa Tomei e Robert Downey Jr. também devem aparecer no elenco.

	Dirigido por Jon Watts, o filme tem estreia prevista para julho de 2017.

	 