Em 24 de outubro de 2012, Ziraldo Alves Pinto, o criador do Menino Maluquinho, entre tantos personagens, completará 80 anos de idade. Nascido em Caratinga (MG), Ziraldo é cartunista, chargista, pintor, dramaturgo, caricaturista, escritor, cronista, desenhista, humorista, colunista e jornalista. Também é o criador de personagens famosos, como o Menino Maluquinho, e, atualmente, um dos mais conhecidos e aclamados escritores infantis do Brasil.Durante todo o mês de julho, o CineSesc homenageia essa importante figura brasileira com exposição fotográfica, filmes na sessão Cine Clubinho e interação de atores representando os personagens mais famosos de Ziraldo (Jonw Lauro – Menino Maluquinho e Ariane Magri – Professora Maluquinha, com direção de Carlos Arruda e figurino/cenárioAlberto Camarero).Os personagens protagonistas das obras O MENINO MALUQUINHO e A PROFESSORA MALUQUINHA, serão interpretados pelos atores Jonw Lauro e Ariane Magri. Os personagens ensinarão as crianças e seus acompanhantes a desenhar os traços do Menino Maluquinho. Também contarão ao público em geral algumas anedotas retiradas do livro lançado por Ziraldo, em 1979 – “As Anedotinhas do Pasquim – Só para Crianças Cheias de Graça”.O objetivo da participação dos dois atores é tornar ainda mais lúdica e dinâmica a exposição, aliando o didático ao divertido.Totens dos diferentes personagens de Ziraldo estarão disponíveis para o público tirar fotos personalizadas.“Ele era um Menino Feliz – O Menino Maluquinho 30 Anos Depois”, de Caio Tozzi e Pedro Ferrarini. O filme de trinta minutos, conta a história do Menino Maluquinho, um dos personagens mais importantes da literatura infantil brasileira, através do olhar de seu criador, o escritor e cartunista Ziraldo Alves Pinto.Em um depoimento emocionante, o autor volta ao ano de 1980 para contar histórias sobre o processo criativo do livro, o impacto que a obra alcançou em seu lançamento, dentre muitas outras curiosidades.Da vasta obra multimídia de Ziraldo, a exposição contará com a apresentação de algumas das imagens mais significativas de sua atuação como chargista, ilustrador, escritor e  dramaturgo. Alguns displays autoportantes (totens), com imagens de personagens infantis, também estarão expostos.Dia 1º (sábado), às 11hBrasil, 1994, 82 min, Livre.
  Helvécio Ratton
 Luiz Carlos Arutin, Teuda Bara, Levildo Barbosa Júnior, Othon Bastos, Roberto Bomtempo, Vera Holtz, Tonico Pereira,Patrícia Pillar.Dia 8 (sábado), às 11hBrasil, 1999, 92 min, Livre.
 Fernando Meirelles, Fabrizia Pinto
 Samuel Costa, Fernanda Guimarães, João Romeu Filho, Cauã Bernardes Souza.Dia 15 (sábado), às 11hBrasil, 2010, 90 min, Livre.
 Andre Alves Pinto, César Rodrigues
 Marcio Afonso, Chico Anysio, Lys Araújo, Kadu Baptista, Larissa Bracher, José Carlos, Ana Beatriz Caruncho, Jota D’Ângelo, Dario Del Carro, Jennifer de Oliveira, Duda Fadini, Cadu Fávero, Max Fercondini, Suely Franco, Kika Freire. Rua Augusta, 2075
Horário: das 14h00 às 21h30.
Telefone: (11) 3087-0500
Todas as atividades da homenagem “Ziraldo 80″ são gratuitas.