Veja a programação completa da Mostra no site oficial.
Como são 322 títulos exibidos em 35 lugares (cinemas, espaços culturais e museus), o G1 lista abaixo algumas opções divididas por categorias.
Tem tópico apenas com pré-indicados ao Oscar de melhor filme estrangeiro; uma lista com as produções que serão exibidas no Vão Livre do Masp; e boas escolhas para quem quer algo mais hollywoodiano.
Como de costume, a Mostra é uma chance de conhecer filmes de outros países.
Desta vez, são 10 pré-candidatos ao Oscar de melhor filme estrangeiro.
Um dos principais é o iraniano "O apartamento" (foto acima), que segue um casal que se muda para um flat por conta de reformas.
Asghar Farhadi é conhecido por ter dirigido filmes como o excelente "A separação".
"Ma' Rosa" deu o prêmio de melhor atriz no Festival de Cannes para Jaclyn Jose.
Ela interpreta uma mulher que tem uma pequena loja em Manila, nas Filipinas.
Ela vende um pouco de tudo, incluindo drogas em pequenas quantidades.
Acaba presa.
Também premiado, "Morte em Sarajevo" levou dois prêmios no Festival de Berlim.
O filme da Sérvia mostra os bastidores de festa de gala da União Europeia em um hotel quase falido.
"Cartas da guerra", de Ivo M. Ferreira, é o representante de Portugal.
Da Sérvia, "Diário de um maquinista" é uma tragicomédia sobre o fato de todo maquinista de trem, em sua carreira, matar em média entre 20 e 30 pessoas por acidente.
"Elle" foi escolhido para representar a França na disputa, narrando os percalços de uma executiva de uma empresa de games.
A lista é completada por "O dia mais feliz da vida de Olli Maki" (Finlândia); "O ídolo" (Palestina); e "Tempestade de areia" (Israel).
Os cinco finalistas da categoria serão anunciados em janeiro de 2017.
A Mostra é boa para conhecer filmes diferentes, alguns com caras desconhecidas.
Mas também tem várias opções com atores famosos, que você já viu em outros filmes, e agora tentam a sorte em novas produções elogiadas.
Tome como exemplo Jake Gylenhall, de "O Abutre" e "Donnie Darko".
Ele está na evento com "Animais Noturnos" (foto acima), ao lado de Amy Adams, de "Trapaça".
A atriz já é até cotada ao Oscar por este filme.
Ela é uma negociante de arte que vive um casamento em crise, quando ganha um manuscrito de um livro tenso de seu primeiro marido.
Já Matthew Macconaughey, de "Interestelar" e "Clube de compra Dallas", aparece aqui com "Um estado de liberdade".
É um filme de ação no meio da guerra civil americana.
O ator ganhador do Oscar também está no elenco de "Killer Joe - Matador de Aluguel", de 2011, um dos filmes de retrospectiva da mostra.
Tem ainda um Papa vivido pelo Jude Law.
Ele é agora "O Jovem Papa", nome da nova série do italiano Paolo Sorrentino.
Dois episódios vão ser exibidos.
Para fechar, a programação tem a simpática comédia romântica "Maggie tem um plano".
O filme conta com ótimas atuações da Julianne Moore, que ganhou o Oscar por "Para Sempre Alice", e Ethan Hawke, que concorreu quatro vezes, inclusive por "Boyhood".
Aos que se preocupam mais com o ambiente e querem um cineminha ao ar livre e de graça, a melhor pedida são as sessões no Vão Livre do Masp, já tradicionais da Mostra.
Neste ano, será exibida uma seleção de cinco filmes da lista pessoal de Paulo Emílio Sales Gomes.
É uma homenagem ao centenário desse crítico e historiador brasileiro, uma referência no estudo do cinema.
Está na programação, por exemplo, "Noites de Cabíria", de Federico Fellini (foto acima).
O longa, ganhador do Oscar de melhor filme estrangeiro em 1958, conta a história de uma jovem romântica obrigada a se prostituir para sobreviver em Roma, enquanto sonha com o amor verdadeiro.
A protagonista é vivida por Giulietta Masina, que foi mulher de Fellini.
Outro destaque é "O Pagador de Promessas", de Anselmo Duarte, até hoje o único filme totalmente brasileiro que ganhou a Palma de Ouro no Festival de Cannes, na França.
A história é ambientada na Bahia e é uma adaptação da peça homônima escrita em 1959 por Dias Gomes.
Também serão exibidos lá no Vão Livre "O Atalante", de Jean Vigo, "A Grande Ilusão", Jean Renoir, e "O Batedor de Carteiras", de Aluizio de Carvalho.
Em meados de 2015, o fluxo de refugiados para a Europa começou a atingir seu ápice e pôs Berlim numa posição de autoridade moral no tema, elevando seu papel de liderança na Europa.
Mas como isso afetou a imagem do país?
Encontro acontecerá em ilha no Mediterrâneo.
Eles devem discutir a decisão inglesa de deixar o bloco.
