A atriz entrou com o pedido de divórcio em 19 de setembro.
Angelina Jolie e Brad Pitt estavam juntos desde 2004 e oficializaram o casamento em agosto de 2014.
"Com este acordo, as seis crianças permanecerão sob custódia da mãe e continuarão com as visitas terapêuticas com seu pai", afirmou na segunda-feira (7) um representante da atriz em uma nota dirigida ao programa de TV "Entertainment Tonight".
Angelina Jolie e Brad Pitt assinaram há mais de uma semana o acordo.
Eles foram aconselhados por especialistas em cuidados infantis.
A nota de imprensa não forneceu mais detalhes sobre os termos do acordo.
Depois de mais de uma década juntos e apenas dois anos após o casamento, Angelina pediu divórcio e solicitou a custódia legal dos seis filhos.
O cambojano Maddox, o vietnamita Pax e a etíope Zahara são adotados.
Os biológicos são Shiloh e os gêmeos Knox e Vivienne.
Brad Pitt, que na proposta inicial de Angelina Jolie só tinha direitos de visita a seus filhos, apresentou em 4 de novembro sua resposta judicial, na qual pediu a custódia compartilhada, física e legal, das crianças.
A guarda dos filhos é um ponto de atrito, especialmente após as informações sobre o tratamento que o ator dava a seus filhos teria sido uma das causas do divórcio.
Neste sentido, o Departamento de Infância e Serviços Familiares de Los Angeles abriu uma investigação após um suposto incidente no avião privado da família, em setembro.
A suspeita é que Brad Pitt agrediu verbalmente e fisicamente Maddox, de 15 anos.
Depois disso, o casal chegou a um acordo temporário a respeito da custódia dos filhos, até que se chegasse a uma resolução definitiva.
