Ela relatou o que sentiu no momento em uma entrevista ao jornal britânico "The Guardian".
Hathaway foi premiada como melhor atriz coadjuvante ao interpretar Fantine em "Os miseráveis" (2012).
Na história, a personagem tem uma vida sofrida, vende os cabelos e dentes e é obrigada a se prostituir para sustentar a filha.
À publicação, ela contou que ainda se sentia emocionalmente desgastada pelo papel.
"Eu me senti muito desconfortável", lembrou.
"Tive que ficar de pé na frente das pessoas e sentir algo que eu não sentia, que é uma felicidade simples."
"É uma coisa óbvia, você ganha um Oscar e supostamente deve ficar feliz.
Eu não me senti assim.
Eu me senti mal porque estava em um vestido que custa mais do que algumas pessoas vão ver em sua vida, e ganhei um prêmio por interpretar uma dor que é real para boa parte da nossa experiência coletiva como seres humanos", acrescentou.
Na época, a atriz era uma das mais requisitadas de Hollywood e a superexposição lhe rendeu críticas, que só aumentaram após a reação apática no Oscar.
"Tentei fingir que estava feliz e não deu certo.
É chato.
Mas o que você aprende com isso é que você só pensa que pode morrer de vergonha, mas não morre", disse.
