A decisão é anunciada após o filme de Kleber Mendonça Filho ser preterido na escolha da produção que disputará uma vaga para o país entre os concorrentes a melhor filme estrangeiro na premiação - "Pequeno segredo", de David Schurmann, foi o indicado pelo Ministério da Cultura neste mês.
"Aquarius" chega aos cinemas dos EUA em 14 de outubro, após estrear no Festival de Cinema de Nova York, que começa no próximo dia 30.
No Festival de Cinema de Zurique, que começou na última quinta-feira (22), Mendonça Filho revelou que a campanha vai começar em duas semanas, com um jantar em Los Angeles, em uma declaração citada pelo site "Screen Daily", que que cobre a indústria cinematográfica.
Indicação polêmica 	Após o anúncio do MinC, no último dia 12, o diretor relacionou, em uma publicação no Facebook, a escolha do filme indicado pelo Brasil à "realidade política" do país.
"[A decisão] é coerente e já esperada", escreveu o cineasta.
"Para além de decisões institucionais via governo brasileiro, 'Aquarius' tem conquistado internacionalmente um tipo raro de prestígio, e isso inclui distribuição comercial em mais de 60 países enquanto já se aproxima dos 200 mil espectadedores nos cinemas brasileiros, com um tipo de impacto popular também raro."
Dos 16 inscritos para tentar a vaga de representante do país na corrida pelo Oscar, o longa estrelado por Sonia Braga era considerado um dos favoritos.
Duas produções chegaram a desistir da inscrição em apoio ao filme.
Primeiro, a equipe de "Boi Neon", de Gabriel Mascaro, saiu da corrida.
Depois, a diretora Anna Muylaert ("Que horas ela volta?")
fez o mesmo ao deixar de fora o seu filme mais recente, "Mãe só há uma".
O filme de Mendonça Filho recebeu críticas elogiosas no Festival de Cannes, que disputou em maio.
O sucesso de crítica do longa de estreia de seu diretor, "O som ao redor", também ajudou.
A produção, no entanto, se cercou de polêmica desde que, em Cannes, o elenco fez um protesto contra o impeachment de Dilma Rousseff, substituída definitivamente por Michel Temer em maio.
