O filme, em 3D e com investimento inicial de US$ 200 milhões, começará a ser gravado em março do próximo ano.
Ele tem previsão de estreia para 2019 e visa atrair uma grande audiência com a história das ruínas de Sanxingdui, uma cultura que há milênios se desenvolveu no centro da China.
A civilização, que floresceu na área, agora ocupada pela província central de Sichuan, desapareceu por razões ainda não esclarecidas, há três mil anos, e deixou impressionantes restos arqueológicos, especialmente grandes artefatos de bronze muito diferentes de outras culturas da antiguidade chinesa.
Schwarzenegger viajou várias vezes à China quando era governador da Califórnia (EUA) e também para promover filmes e o fisiculturismo.
No ano passado, o ator foi um dos principais convidados ao Festival Internacional de Cinema de Pequim.
