Segundo a rede NBC, o astro, de 74 anos, sobrevoou por erro um avião da companhia American Airlines, ao confundir essa pista com outra onde deveria pousar.
O ator corre o risco de receber uma repreensão, ou ter sua permissão de piloto suspensa, acrescentou a emissora.
"Esse avião de carreira deveria estar abaixo de mim?
", perguntou Ford à torre de controle, segundo a NBC.
Interrogado sobre o episódio, o porta-voz da Agência Federal de Aviação (FAA) Ian Gregor confirmou o incidente só nesta terça (14), sem revelar o nome do ator, porque "a FAA não identifica as pessoas envolvidas em acidentes aéreos".
Segundo Gregor, os controladores aéreos do aeroporto John Wayne, cerca de 70 km ao sul de Los Angeles, "autorizaram um avião monorreator Husky a aterrissar sobre a pista na segunda à tarde".
"O piloto releu corretamente as instruções" para a torre de controle, mas depois "pousou em uma pista de rodagem paralela à pista de aterrissagem, voando acima de um Boeing 737 que se dispunha a entrar na pista vizinha para decolar", acrescentou a FAA, que investiga o incidente.
A AFP procurou uma porta-voz de Harrison Ford, que não quis comentar o episódio.
Há dois anos, o ator ficou ferido, quando seu PT-22 da Segunda Guerra Mundial - o ator coleciona aviões "vintage" - sofreu uma avaria, obrigando-o a aterrissar de emergência em um campo de golfe próximo a Los Angeles.
