O longa vai ser lançado no dia 16 de dezembro no serviço de conteúdo por streaming.
Quem interpreta o protagonista durante seus anos de estudante universitário em Nova York é o estreante Devon Terrell.
A direção é assinada por Vikram Gandhi.
O elenco tem ainda Ashley Judd ("Risco duplo", "Beijos que matam", "Divergente"), Ellar Coltrane ("Boyhood: Da infância à juventude") e Anya Taylor-Joy ("A bruxa").
Outro filme sobre Obama 	Em agosto, foi lançado um outro filme sobre a juventude de Barack Obama, "Southside with you" (clique aqui para assistir ao trailer).
A trama conta a história do primeiro encontro entre o agora presidente dos Estados Unidos e sua futura mulher, Michelle.
A história se passa em 1989 na zona sul da cidade de Chicago (daí o "southside" do título).
Naquela primeira vez em que saíram, Barack e Michelle foram ao cinema.
O filme escolhido foi o cultuado "Faça a coisa certa", de Spike Lee.
Quem dirige é o estreante Richard Tanne.
E os atores escolhidos para viver os protagonistas também são pouco conhecidos, Park Sawyers e Tyka Sumpter.
