O próprio Lee deu a notícia em uma publicação no Facebook.
"Radio Raheem [personagem que o ator interpretou em seu filme] está descansando agora.
Deus o está protegendo", escreveu o diretor.
O ator morreu em sua casa em Pittsburghx, na Pensilvânia (EUA), e lutava contra um câncer, disse sua mulher, Donna, à agência de Notícias Assosciated Press.
Nunn estreou em longas-metragens em um filme de Lee, "Lute pela coisa certa", de 1988.
No ano seguinte, viveu Raheem, que morre em um conflito com a polícia durante uma briga de rua no Brooklyn, em um dos filmes mais aclamados do cineasta.
Nos filmes do Homem-Aranha, foi um editor de alto escalão do jornal fictício "Clarim Diário", onde Peter Parker trabalha como fotógrafo freelancer.
Nunn atuou ainda em filmes como "Mudança de hábito" (1992), "Máquina quase mortífera" (1993) e "O quarto poder" (1997).
Seu último trabalho foi na série de TV "Sirens".
