Para responder a essa e outras perguntas, Mitch Lowe, presidente executivo do Movie Pass e um dos fundadores do Netflix, estará presente na Campus Party 2017 na próxima sexta-feira (3).
Neste ano, o evento de tecnologia, ciência e cultura nerd irá acontecer entre os dias 31 de janeiro e 5 de fevereiro, novamente no Pavilhão de Exposições do Anhembi, em São Paulo.
Com mais de 25 anos de experiência na indústria de vídeos e locação, Lowe passou por diversas empreitadas que se tornaram referência em inovação.
Após participar da equipe responsável pela criação do Netflix em uma época em que o serviço de transmissão digital de conteúdo ainda enviava DVDs para seus assinantes, o executivo ainda passou pela Redbox, que oferece aluguel de filmes através de quiosques automáticos distribuídos pels EUA.
Lowe foi contratado em junho de 2016 como o presidente executivo do Movie Pass, um aplicativo com uma ideia semelhante à do Netflix.
O usuário paga uma quantia fixa por mês e tem direito de ir a uma sessão de filme 2D no cinema a cada 24 horas.
Segundo entrevista dele para a revista "Variety" quando assumiu o cargo, "a tecnologia patenteada do Movie Pass permitirá milhões de pessoas a irem aos cinemas mais do que nunca, e é comprovadamente uma forma de aumentar substancialmente o público de salas de cinema".
Campus Party 2017 Quando: de 31 de janeiro a 5 de fevereiro de 2017 Onde: Pavilhão de Exposições Anhembi - Avenida Olavo Fontoura, 1209, São Paulo, SP Entradas: R$ 240 (clique aqui)
