O drama começa quando a mãe morre – e todos são vetados no velório.
De início, o protagonista concorda em acatar a probição.
Mas, em seguida, ele promove a rebelião.
É essa cena que o G1 divulga em primeira mão.
Assista, acima, a uma cena exclusiva de 'Capitão Fantástico'.
Por seu trabalho em "Capitão Fantástico", que teve boa recepção em Cannes e em Sundance, Mortensen se credenciou para disputar algumas das mais importantes premiações do cinema nesta temporada.
Concorre, por exemplo, ao Globo de Ouro e ao SAG Awards, promovido pelo Sindicato dos Atores de Hollywood.
É também bastante cotado ao Oscar.
Viggo Mortensen é pai de seis filhos em 'Capitão Fantástico' (Foto: Divulgação) Globo de Ouro 2017: veja lista de indicados 'Manchester à beira-mar' lidera indicações a prêmios do SAG Teto de gastos é promulgado pelo Congresso e vira lei Limite será imposto às despesas do governo por 20 anos.
Comissão de Ética aprova 'censura pública' a ex-ministro Geddel Repreensão não tem nenhum efeito prático para o político.
'Prévia' do PIB cai 0,48% em outubro, no 4º mês seguido de queda Índice é divulgado pelo BC.
Nº oficial sairá pelo IBGE.
Governo pode anunciar hoje medidas para a economia Pacote deve incluir estímulo ao crédito para consumidores.
CRISTIANA LÔBO: Aécio tenta hoje se manter na presidência do PSDB Tentativa se choca com interesses de Alckmin.
Janot defende Lava Jato e vê reação 'desproporcional' Procurador-geral diz que operação 'contraria interesses'.
Ministério da Transparência e AGU irão validar acordos de leniência Segundo o Executivo, novas regras não alteram acordos fechados ou em negociação.
Civis começam a ser retirados de Aleppo após cessar-fogo Corinthians demite Oswaldo de Oliveira; Guto Ferreira é cotado Técnico não resistiu à não classificação para a Libertadores.
