Mas, apesar disso, ele não seria contratado como espião britânico, disse o chefe de inteligência externa da agência britânica de espionagem MI6.
Alex Younger disse que espiões de verdade têm que lidar com uma série de desafios morais e físicos nos ambientes mais diversos, o que tiraria o agente 007 de cena, pois ele não tem uma base ética forte.
"Ao contrário de James Bond, agentes do MI¨não usam 'atalhos' morais", disse Younger em uma entrevista ao site "Black History Month".
"É seguro dizer que James Bond não iria passar pelo nosso processo de seleção", ele disse.
Ele disse que os agentes reais do MI6 têm, a exemplo de Bond, qualidades de patriotismo, energia e tenacidade, mas têm também "valores adicionais" não demonstrados pelo herói do cinema.
"Um funcionário de inteligência no MI6 real tem um alto grau de inteligência emocional, valoriza o trabalho em equipe e respeita a lei -ao contrário do senhor Bond", disse Younger.
