"A chegada", com uma premissa que à primeira vista parece esdrúxula, chega nesta quinta-feira (24) aos cinemas brasileiros.
Ele fica no meio do caminho entre uma ficção científica instigante (ou cabeçuda, se você não curte o gênero) e um filme mais facinho, desses que não é preciso pensar tanto: basta ficar tenso e deixar a história te levar.
"A chegada" pode cativar qualquer um, mas vai encantar mais fãs de séries que tentam pensar o futuro e discutir relações.
Sair do cinema após quase duas horas de sessão equivale a terminar uma maratona de "Black Mirror" ou "Mr. Robot": atordoado é pouco.
A sinopse faz parecer que a trama é uma piração, mas calma lá.
Vamos a ela: Doze naves extraterrestres pousam em doze pontos diferentes da Terra.
A linguista Louise Banks (Amy Adams) e o físico Ian Donnelly (Jeremy Renner) são convocados pelo Coronel Weber (Forest Whitaker).
A missão dos dois é entender o que os ETs querem por aqui.
Essa visão menos clichê da relação entre humanos e alienígenas é do escritor americano Ted Chiang, autor do conto "A história da minha vida", no qual o filme é baseado.
Desde já, "A chegada" é um dos filmes muito bem cotados ao Oscar.
O roteiro é favorito e Amy Adams já ganhou o Oscar no meu coração.
Ela já foi indicada cinco vezes e nunca levou.
Desponta como possível indicada, mas Emma Stone ("La la land") e Natalie Portman ("Jackie") estão um passinho à frente na lista de apostas dos críticos.
Humanas x Exatas 	Amy é tão empática em seu papel que você pega na mão dela e a acompanha sem questionar.
Mesmo que estejam juntos em uma jornada sem cronologia bem definida e com muito mais perguntas que respostas.
Renner (o Gavião Arqueiro dos Vingadores) tem um embate gracioso com ela, em uma vibe meio Humanas X Exatas que funciona muito bem nos primeiros minutos de filme.
Assistir ao filme também vai tranquilizar fãs de "Blade Runner": a sequência do clássico de ficção científica, prevista para 2017, será dirigida pelo mesmo Dennis Villeneuve.
"Os suspeitos", "Sicario", "Homem duplicado" e "Incêndios", os principais filmes assinados pelo canadense, têm muito em comum com "A chegada".
Ele não curte ir por caminhos fáceis, não é de tomar partido ou delimitar didaticamente quem é do bem ou do mal.
Se você não quer ficar com cara de "quê?"
no fim, então corra deste e dos outros filmes dele.
