Durante uma semana, serão exibidos curtas e longas-metragens, alguns que foram destaques em Cannes, por exemplo, além de videoperformances e videoinstalações.
Foram selecionados 44 trabalhos para a competição, sem distinção de suporte, gênero ou duração.
Destes, alguns exibidos na Cinemateca Capitólio, sede oficial do evento, e outros poderão ser vistos nas galeria do Instituto Goethe e Instituto Ling e nas paredes e ruas da cidade.
Há ainda oficinas e mostras paralelas.
Entre os títulos da seção competitiva estão "Cinema Novo", de Eryk Rocha, documentário vencedor do Olho de Ouro no Festival de Cannes deste ano, e  "A Moça que Dançou com o Diabo", de João Paulo Miranda Maria, que recebeu o Prêmio Especial do Júri na competição pela Palma de Ouro no mesmo festival francês.
Ainda há títulos gaúchos como "Sesmaria", dirigido por Gabriela Richter Lamas e vencedor de quatro prêmios no Festival de Gramado deste ano, e "Another Empty Space", de Davi de Oliveira Pinheiro, também exibido no evento da Serra gaúcha em agosto.
Ainda inédito nas salas comerciais, o longa "Beduíno", de Júlio Bressane e com Alessandra Negrini no elenco, encerra o CEN 2016 (confira a programação completa abaixo).
Todas as exibições têm entrada franca.
"É um espaço para a exibição de produtos audiovisuais.
Sejam videoinstalações, videoperformances ou filmes, curtas e longas-metragens, pensados para a sala de cinema.
São obras criadas para diferentes suportes", diz ao G1 Ramiro Azevedo, que divide a curadoria do evento com Alisson Avila, Gustavo Spolidoro e Jaqueline Beltrame.
O quarteto analisou cerca de 600 trabalhos inscritos para participar da edição de 2016 do CEN.
Segundo ele, a proposta dos curadores foi pinçar o que não é convencional na arte audiovisual e instigar o telespectador com as apresentações.
"A gente acaba muitas vezes buscando obras que fujam do convencional, seja na narrativa, na estética, na produção ou na exibição.
A ideia é sempre quebrar um pouco o padronizado do audiovisual, e instigar novas interpretações, novas formas de fazer e trazer para o público essa reflexão", analisa.
"Neste ano a gente tem muitos filmes com teor político, muito por conta da conjuntura atual do país, e tem filmes que tratam de temas como a questão indíngena, por exemplo", acrescenta o curador.
"Seja na parte estética ou de conteúdo, de roteiro, a nossa ideia é tirar o pessoal da zona de conforto, deixa de ser um espectador passivo", completa.
A premiação da mostra competitiva será na noite de 10 de novembro, no encerramento do evento.
Entre os destaques estão o Grande Prêmio Cine Esquema Novo e quatro troféus distribuídos em "categorias livres", pelo júri formado por Eduardo Veras, Ivonete Pinto e Vicente Moreno.
"Até mesmo a premiação não é aquele mesmo formato tradicional de festivais.
Há tempos a gente já faz isso.
Vai ter o Grande Prêmio, para a melhor obra, digamos assim, e quatro prêmios livres, que os jurados vão escolher.
Pode ser escolhida a melhor cena de luta ou o melhor plano sequência.
Enfim, o tema é livre", explica Azevedo.
CINE ESQUEMA NOVO Quando: de 3 a 10 de novembro Onde: Na Cinemateca Capitólio, Instituto Goethe e lnstituto Ling Quanto: Entrada franca PROGRAMAÇÃO Mostra Competitiva Brasil - Cinemateca Capitólio  Quinta, 03/11 	20h – Superquadra Saci, de Cristiano Lenhardt, 20min, 2015, PE 	Animal Político, de Tião, 2016, 75min, PE Sexta, 04/11 	19h - Retalho, de Hannah Serrat, 2015, 22min, MG 	Ruby, de Luciano Scherer, Jorge Loureiro, Guilherme Soster, 2015, 17min, BR (RS) / URU Aqueles Anos em Dezembro, de Felipe Poroger, 2016, 18min, SP 	Abigail, de Isabel Penoni e Valentina Homem, 2016, 16min, RJ / PE 	O Caseiro, de Jonathas de Andrade, 2016, 7min, PE 	21h - Cinema Novo, de Eryk Rocha, 2016, 92min, RJ Sábado, 05/11 	19h - Antes o Tempo não Acabava, de Sergio Andrade e Fabio Baldo, 2016, 85min, BR (AM - RJ) / ALE 	21h - Horror, de Leonardo Bomfim, 2016, 23min, RS 	O Estranho Caso de Ezequiel, de Guto Parente, 2016, 71min, CE Domingo, 06/11 	15h - Outubro Acabou, de Karen Akerman e Miguel Seabra Lopes, 2015, 23min, RJ 	Jonas e o Circo sem Lona, de Paula Gomes, 2015, 81min, BA 	17h - Temporal, de Gabriel Honzik, 2016, 13min, RS 	Balada para os Mortos, de Lucas Sá, 2016, 22min, MA - RS 	A Moça que Dançou com o Diabo, de João Paulo Miranda Maria, 2016, 15min, SP 	Sesmaria, de Gabriela Richter Lamas, 2015, 20min, RS 	19h - Rifle, de Davi Pretto, 2016, 88min, RS 	21h - Woman Without Mandolin, de Fabiano Mixo, 2015, 5min, BR (RJ) / ALE 	O Último Trago, de Pedro Diógenes e Pretti, 2016, 93min, CE Segunda, 07/11 	19h - Jovens Infelizes ou um Homem que Grita não é um Urso que Dança, de Thiago B. Mendonça, 2016, 127min, SP 	21h30 - Receita do que fazer na iminência da falta extrema de água, de Filipe Rossato, Gabriel Pessoto, Henrique S. Ramos e João Gabriel de Queiroz, 2016, 40min, RS 	(vídeo-performance.
Cinemateca Capitólio, Av. Borges de Medeiros e Ponte dos Açores) Terça, 08/11 	19h - Da Janela pra Consolação, de Dellani Lima, 2016, 17min, SP 	GRIN, de Roney Freitas & Isael Maxakali, 2016, 41min, SP 	O Teto Sobre Nós, de Bruno Carboni, 2015, 22min, RS 	21h - O Último Dia Antes de Zanzibar, de Filipe Matzembacher e Marcio Reolon, 2016, 21min, RS 	A Cidade do Futuro, de Cláudio Marques e Marília Hughes, 2016, 75min, BA Quarta, 09/11 	19h - História de uma Pena, de Leonardo Mouramateus, 2005, 30min, CE 	Another Empty Space, de Davi de Oliveira Pinheiro, 2015, 09min, RS 	A Festa e os Cães, de Leonardo Mouramateus, 2015, 25min, CE 	Sob Águas Claras e Inocentes, de Emiliano Cunha, 2016, 17min, RS 	21h - Saturno em Escorpião, de Cris Ventura, 2016, 21min, MG - GO 	Muito Romântico, de Melissa Dullius & Gustavo Jahn, 2016, 72min, ALE / BR Quinta, 10/11 	19h – Beduino, de Julio Bressane, 2016, 75min, RJ 	21h – Cerimônia de premiação CEN 2016: Arte Audiovisual Brasileira - Sala Exposição da Cinemateca Capitólio 	das 9h às 21h 	Why not be Beautiful?, de Sabrina Luna, 2015, 07min, BR (PE) / ALE 	Carnívora, de Arthur Tuoto, 2016, 63min, PR 	Confidente, de Karen Akerman, Miguel Seabra Lopes, 2016, 12min, RJ- Galeria do Instituto Goethe 	das 10h às 19h30 (não abre domingo, dia 6 de novembro) 	Atlas, de Magda Gebhardt, 2014, 06min, BR (RS) / FRA 	Para Aylan, de Jacson Dias e Maick Hannder, 2016, 04min, MG 	Habitat, de Raphael Aragão, 2015, 13min, PB - Instituto Ling 	de segunda a sexta das 10h30 às 22h / sábado das 10h30 às 21h / domingo 10h30 às 20h (até quarta, dia 9 de novembro) Na galeria 	A maldição tropical, de Luisa Marques & Darks Miranda, 2016, 14min, RJ No auditório 	11h e 15h - Digitaria ex Machina, de Gabraz, 2015, 23min, BR (RJ) / COL 	11h30 e 15h30 - Interlúdio, de Gabraz, 2016, 52min, RJ 	12h30 e 16h30 – - Solon, de Clarissa Campolina, 2016, 16min, MG 	12h50 e 16h50 -  Angelus Novus, de Duo Strangloscope (Cláudia Cárdenas&Rafael Schlichting), 2016, 75min, SC 	Outras informações no site oficial do CEN 2016 Após colisão, adolescente de 17 anos foi espancado por pedestres.
Outro homem teria participado de crime, mas acabou fugindo.
