Na terceira lista divulgada, que completa as 51 produções exibidas, estão "Como nossos pais", de Laís Bodansky ("Bicho de sete cabeças"), e o curta animado "Vênus - Filó, a fadinha lésbica", de Sávio Leite.
Com o anúncio, a mostra contará com cinco filmes nacionais.
Ambas se juntam a 'Vazante', de Daniela Thomas, 'Pendular', de Julia Murat, e "No intenso agora", de João Moreira Salles.
O Festival de Berlim acontece entre os dias 9 e 19 de fevereiro.
"Como nossos pais", que terá sua estreia mundial no festival, conta a história de uma mulher (Maria Ribeiro), que questiona sua rotina enquanto cuida das filhas, dos afazeres domésticos, a convivência com o marido e seus problemas com a mãe.
O curta de Leite é uma animação que se inspira no poema "Filó, a fadinha lésbica", de Hilda Hilst, com narração de Helena Ignez.
Também estão na lista da mostra, que acontece paralela à competição do júri, produções da França, Espanha, África do Sul, Butão, Quirguistão, entre outros países.
O Brasil foi representado na edição de 2016 do Festival de Berlim pelos longas "Mãe só há uma", de Anna Muylaert, "Antes o tempo não acabava", de Fábio Baldo e Sérgio Andrade, e o documentário "Curumim", de Marcos Prado, todos exibidos na Mostra Panorama.
Em 2015, "Que horas ela volta", também de Muylaert, ganhou o prêmio da Confederação de Cinemas de Arte e Ensaio na sessão.
