O VFX Rio, que aconteceu em novembro, no Museu do Amanhã, na Praça Mauá, contou com as presenças de Dave Fogler, responsável pelos efeitos visuais do grande sucesso "Star Wars: O Despertar da Força", e de Sven Martin, que ganhou dois prêmios Emmy por seu trabalho na série "Game of Thrones", da HBO.
O G1 esteve no evento e conversou com esses profissionais da área, (Veja o vídeo acima).
Dan Fogler dá palestra sobre os efeitos de Star Wars: O Despertar da Força (Foto: Célio Silva/G1) Fogler, que além de trabalhar na saga espacial criada por George Lucas (e que foi revitalizada por JJ Abrams depois que a Lucas Film foi vendida para a Disney), também foi responsável pelos efeitos de "Transformers", franquia de sucesso que levou os robôs gigantes que se disfarçam de veículos na Terra e que é comandada pelo controverso Michael Bay.
Para Fogler, um dos momentos mais recompensadores de sua carreira foi ver Bumblebee, um dos personagens mais queridos dos fãs, em movimento na tela grande.
Ele confessou que, para "O Despertar da Força", a sequência mais difícil de fazer foi a perseguição de naves envolvendo a conhecida Millenium Falcon (que foi comandada por Han Solo, interpretado por Harrison Ford na trilogia clássica e que, desta vez, também é pilotada por Rey, vivida por Daisy Ridley) e caças da Primeira Ordem num cemitério de naves abandonadas.
"O desenvolvimento desta cena levou muito tempo.
Houve muita experimentação, com alguns deslizes, alguns erros.
Mas em casos de processos como esse, de projetos como esse, quanto mais você falha, às vezes você acerta mais, no final.
Eu acho que ficou muito bonita", declarou Fogler.
Efeitos que criaram dragões de Daenerys (Emilia Clarke) ganharam dois Emmy (Foto: Divulgação) Sven Martin ganhou notoriedade pelo seu trabalho de desenvolver os três dragões que são os "filhos" de Daenerys Targaryen (Emilia Clarke), uma das protagonistas de "Game of Thrones".
Martin, que trabalha na série desde a segunda temporada, afirmou que se inspirou em animais de verdade, como morcegos, pombos, cobras ou crocodilos para desenvolver as criaturas.
Ele também confessou que o que mais o impressiona em "GoT" é o tratamento cinematográfico.
"A importância dos efeitos visiais é que eles não devem seguir um padrão.
O valor da produção é bem elevado.
Então, pela qualidade, queremos fazer com que os efeitos visuais tenham o nível de um filme de cinema", disse Martin, que confessou também ter encontrado o criador dos livros que inspiram a série, George RR Martin, num festival, e que ele aprovou a forma que os dragões tomaram na série.
Mostra revela curiosidades de clássicos da ficção Para Jaznin Kuan Veng, diretora do VFX Rio, a ideia de criar o evento veio após uma visita que fez a outros encontros sobre efeitos visuais em diferentes países e percebeu que não tinha algo parecido no Brasil.
Por isso, resolveu organizar o VFX no Rio porque a cidade era perfeita para trazer um evento catalizador e que a indústria do cinema cresceu consideravelmente no país.
"A gente acredita que, no futuro, nenhum filme vai ser feito sem efeitos visuais.
E é necessário criar a base desse conhecinmento para a indústria crescer no Brasil", concluiu Jaznin.
Além das palestras da VFX, o Museu do Amanhã recebe uma exposição sobre a história dos efeitos especiais no cinema: a mostra "Ilusão e Arte: A Magia dos Efeitos Visuais no Cinema", que é gratuita e fica até o dia 11 de dezembro.
Segundo Liliane Ferrentini, diretora de produção do evento, a exposição conta detalhes de 16 filmes, a partir de "Metropolis" (1927), clássico de Fritz Lang, e vai até a obras mais atuais, como "Star Trek: Sem Fronteiras".
Para Liliane, o interessante da mostra é mostrar a curiosidade de cada filme.
"Há muitos anos, as pessoas faziam efeitos especiais de forma caseira.
Até mesmo uma meia-calça foi usada para fazer um tornado!
", afirmou Liliane.
AO VIVO: procurador da Lava Jato diz que Câmara quer 'estancar sangria' Câmara mudou propostas e inclui punição a juízes.
VEJA O QUE MUDOU NO PACOTE E COMO VOTOU CADA DEPUTADO Cármen Lúcia critica proposta da Câmara e vê ameaça ao Judiciário PIB recua 0,8% no 3º trimestre e 4% até setembro, diz IBGE Quando voltaremos a crescer?
O que dizem os economistas Leilão de 4 aeroportos será em março; governo quer obter R$ 6,6 bi Preço do petróleo dispara após Opep decidir reduzir produção Servidor do RJ deve receber só 7 ou 8 salários em 2017, diz secretário Avião que caiu viajava no limite de capacidade; veja explicações Caixas-pretas do avião serão abertas na Inglaterra
