Organizada por duas das principais entidades que representam críticos e jornalistas de cinema e TV dos Estados Unidos e do Canadá, a cerimônia de entrega aconteceu neste domingo (11) em Santa Mônica, na Califórnia.
A apresentação foi do ator e comediante TJ Miller.
Filme musical 'La La Land' lidera na preferência dos críticos dos EUA 'Boyhood' vence como melhor filme no 20º Critics' Choice Awards 'Spotlight' e 'Mad Max' são os destaques no 21º Critics' Choice Awards Principal indicado da noite, concorrendo em 12 categorias, "La la land" conquistou os prêmios de melhor filme, melhor diretor, melhor roteiro original (empatado "Manchester à beira-mar"), melhor fotografia, melhor design de produção), melhor edição, melhor canção (com "City of stars") e melhor trilha sonora.
O Critics Choice Awards é promovido pela Broadcast Filme Critcs Association (BFCA), que reúne críticos de cinema, e pela Broadcast Television Journalists Association (BTJA), que reúne críticos e jornalistas de TV, rádio e internet que cobrem regularmente produções televisivas.
Veja, abaixo, os ganhadores do Critics' Choice Awards 2016: — CINEMA Melhor filme: "La la land: Cantando estações" Melhor ator: Casey Affleck ("Manchester à beira-mar") Melhor atriz: Natalie Portman ("Jackie") Melhor ator coadjuvante: Mahershala Ali ("Moonlight") Melhor atriz coadjuvante: Viola Davis ("Fences") Melhor ator ou atriz jovem: Lucas Hedges ("Manchester à beira-mar") Melhor elenco: "Moonlight" Melhor diretor: Damien Chazelle ("La la land: Cantando estações)") Melhor roteiro original – empate: Damien Chazelle ("La la land: Cantando estações") e Kenneth Lonergan ("Manchester à beira-mar") Melhor roteiro adaptado: Eric Heisserer ("A chegada") Melhor fotografia: Linus Sandgren ("La la land: Cantando estações") Melhor design de produção: David Wasco e Sandy Reynolds-Wasco ("La la land: Cantando estações") Melhor edição: Tom Cross ("La la land: Cantando estações") Melhor figurino: Madeline Fontaine ("Jackie") Melhor cabelo & maquiagem: "Jackie" Melhores efeitos visuais: "Mogli – O menino lobo") Melhor animação: "Zootopia" Melhor filme de ação: "Até o último homem" Melhor ator em filme de ação: Andrew Garfield ("Até o último homem") Melhor atriz em filme de ação: Margot Robbie ("Esquadrão suicida") Melhor comédia: "Deadpool" Melhor ator em comédia: Ryan Reynolds ("Deadpool") Melhor atriz em comédia: Meryl Streep ("Florence: Quem é essa mulher?")
Melhor filme de ficção científica ou terror: "A chegada" Melhor filme em língua estrangeira: "Elle" Melhor música: "City of stars" ("La la land: Cantando estações") Melhor trilha sonora: Justin Hurwitz ("La la land: Cantando estações) Senado deve votar teto de gastos, e Câmara discutirá Previdência Propostas do governo serão prioridade na reta final do ano.
MIRIAM LEITÃO: governo Temer precisa se explicar aos brasileiros Lula tem 25%, Marina, 15% e Aécio, 11%, aponta pesquisa Datafolha Museu da Língua Portuguesa vai reabrir em 2019 após reforma São Paulo firmou parceria com EDP, Grupo Globo e Itaú.
Mercado prevê inflação perto do teto da meta e queda maior do PIB Expectativa é de inflação de 6,52%; economia deve encolher 3,48%.
Brasileira vai à Justiça para dar seu sobrenome ao filho na Itália Lei do Império Romano só permite sobrenome do pai na criança.
Presidente do TCE-RJ pediu dinheiro para aprovar edital do Maracanã, diz delator Jonas Lopes disse que repudia com veemência as afirmações do executivo da Odebrecht e fala em 'retaliação'.
Manifestantes protestam contra pacote de austeridade na Alerj BB prevê gastar R$ 1,4 bi com plano de aposentadorias 9 mil funcionários aderiram.
Público alvo era 18 mil.
