"Foi um pouco de choque e uma grande honra", afirmou Chazelle em uma entrevista coletiva no Japão, onde o filme estreou na quinta-feira.
LEIA MAIS: 'La la land' tem 14 indicações ao Oscar 2017; veja a lista Com as 14 indicações, incluindo melhor filme, melhor diretor, melhor ator (Ryan Gosling) e melhor atriz (Emma Stone), o filme igualou o recorde de "A malvada" (1950) e "Titanic" (1997).
"Ryan e eu estávamos no mesmo hotel quando recebemos a notícia, então nós conseguimos celebrar com champanhe", afirmou Chazelle.
O ator canadense destacou que o filme foi um trabalho de "colaboração".
"Se você tem a sorte de ser reconhecido desta maneira por seu filme, em muitos casos apenas algumas pessoas são indicadas", afirmou Gosling.
"Então, observar tantos colaboradores reconhecidos realmente tornou muito mais especial."
Ao ser questionados sobre referências em "La La Land" que podem ter passado despercebidas, Chazelle citou um filme japonês dos anos 1960.
"Acredito que peguei algo do filme japonês 'Tóquio violenta', de Seijun Suzuki, e de todo seu tipo de filmes", declarou Chazelle, que citou a amplitude dos planos e as cores de pop-art que, segundo ele, "parecem um musical, mas com armas".
Assista ao trailer de 'La la land: Cantando estações' Diretor fala de "La la land": 'Filme fala sobre paixão' 'La la land' recebe 14 indicações ao Oscar, incluindo melhor filme Ryan Gosling e Emma Stone em cena do musical 'La la land: Cantando estações' (Foto: Divulgação) 'La la land' tem bela autocelebração de Hollywood e 'melhor casal'; G1 já viu Globo de Ouro 2017: veja lista de vencedores da premiação 'La la land: Cantando estações' é o grande vencedor do Globo de Ouro com 7 prêmios Oscar 2017: 'La la land' tem 14 indicações e iguala recorde; veja a lista Meryl Streep é indicada ao Oscar pela vigésima vez e bate recorde Como 'La la land', 'Titanic' e 'A malvada' tiveram 14 indicações ao Oscar; relembre Indicados ao Oscar: Meryl Streep mostra 'dança' para comemorar; veja mais reações Oscar 2017 tem 6 atores negros indicados e deixa #Oscar SoWhite para trás 'Deadpool', Amy Adams e brasileiro estão entre esnobados do Oscar 2017
