No Brasil, "Deadpool", o longa sobre o herói boca suja e falastrãos da Marvel, lidera o ranking, à frente de "Esquadrão Suicida" e "Batman vs Superman", ambos da DC Comics.
(veja lista abaixo) Filmes mais buscados: 'Deadpool' 'Esquadrão Suicida' 'Batman vs Superman' 'Invocação do mal 2' 'Procurando Dory' 'O Regresso' 'Animais fantásticos e onde habitam' 'Truque de mestre 2' 'Quarto de guerra' 'Capitão América Guerra Civil' 'Pokémon Go' é termo mais buscado por brasileiros no Google em 2016 Dennis e Mcs Nandinho & Nego Bam, de 'Malandramente', são músicos mais buscados do Google em 2016 Aleppo registra bombardeios um dia após anúncio de cessar-fogo Ataques tinham sido suspensos após acordo mediado por Rússia e Turquia.
Saída de civis e rebeldes, prevista para esta manhã, foi adiada.
Acidente entre ônibus e caminhão na Imigrantes deixa um morto 20 pessoas ficaram feridas; colisão ocorreu na altura do km 36.
Queda de caminhão em cratera mata 4 e fere 1 em rodovia Acidente foi na madrugada desta quarta-feira na Grande BH.
Ministros de países do Mercosul se reúnem na Argentina sem a Venezuela Apesar de estar suspensa, venezuelanos planejam enviar ministra das Relações Exteriores ao encontro.
Senado aprova pacote para coibir 'supersalários' no serviço público Senado aprova reajuste de até 40% para Defensoria Pública Aumento será concedido em três parcelas anuais.
Câmara inclui estudos de filosofia e sociologia no ensino médio Deputados concluiram votação da reforma do ensino médio.
PEC do teto de gastos é aprovada; ausência de senadores da base reduziu votos a favor Ato contra PEC do teto acaba com depredação na Fiesp e uma detida
