"Moonlight", que estreia nos cinemas dos EUA nesta sexta-feira, acompanha um garoto chamado Chiron em três momentos definitivos de sua vida como criança, adolescente e adulto enquanto ele luta com sua sexualidade e identidade em meio a seus pares.
"Há muitas pessoas na América que se sentem marginalizadas, que sentem não ter voz", disse Jenkins à Reuters.
"Acho que nossa história, pela especificidade de seu personagem e lugar, está dando voz a um mundo e um certo tipo de pessoa que normalmente não é ouvida."
O filme recebeu muitos elogios de críticos e já está sendo cotado por especialistas como franco favorito à temporada anual de prêmios de Hollywood.
