A informação foi confirmada pelo assessor do artista à agência Associated Press.
O assessor disse que Don Calfa morreu por "causas naturais", sem dar mais detalhes sobre os motivos.
Ele morreu na quinta feira (1º), em Palm Springs, na Califórnia, dois dias antes do seu 77º aniversário.
Don Calfa nasceu em Nova York e começou a carreira em produções da Broadway nos anos 1960.
Ele também fez diversos programas de TV nos EUA, como "Barney Miller," ''Hill Street Blues" e "Kojak.
No cinema, além dos dois filmes pelos quais ficou mais conhecido, também trabalhou com grandes diretores, com papéis menores em filmes de Steven Spielberg ("1941 - Uma guerra muito louca"), Martin Scorsese ("New York, New York") and Blake Edwards ("Mulher nota 10").
Don Calfa como o personagem Ernie na gravação do filme 'A volta dos mortos vivos' (Foto: Divulgação) SIGA: aviões da FAB chegam à Colômbia para buscar corpos Militar colombiano usa escudo da Chapecoense no uniforme Ele trabalha na chegada dos aviões da FAB ao país.
Chapecoense diz que estado de saúde dos sobreviventes melhora Avião fez rota diferente do plano informado, diz coronel colombiano Venezuela é comunicada sobre a suspensão no Mercosul País não cumpriu requisitos como membro do bloco.
Governo de Maduro diz que inúmeras normas são inadmissíveis.
Quase 1/4 dos jovens não estudava nem trabalhava em 2015 ANS suspende venda de 69 planos de saúde; VEJA LISTA Planos são de 11 operadoras e possuem cerca de 692 mil beneficiários.
VÍDEO: comissário sobrevivente grita por colegas durante resgate Prefeita de Ribeirão Preto, Dárcy Vera é presa pela PF e denunciada Defesa concederá entrevista coletiva ainda hoje.
