O próximo filme da Marvel, protagonizado por Benedict Cumberbatch no papel do super-herói místico, não apenas introduzirá magia ao universo cinematográfico da editora, mas deverá provar que se manteve fiel ao material original, ao mesmo tempo em que encara críticas quanto à diversidade de seu elenco.
Assista ao trailer no vídeo acima.
As polêmicas não impediram o envolvimento de Chiwetel Ejiofor, indicado ao Oscar por sua atuação em "12 anos de escravidão".
Em "Doutor Estranho", o ator interpretará Mordo, um dos personagens que sofreu alterações entre os dois meios.
De vilão branco, ele passou a colega/mentor negro.
"Não estava muito preocupado.
O elenco do filme é o mais diversificado possível", afirma, em entrevista ao G1 por telefone.
"Sinto que o que alcançamos, entre eu, Tilda, Benedict Wong e Benedict Cumberbatch, foi algo com pessoas de diferentes origens, diferentes gêneros", explica.
Criado nos quadrinhos em 1963 por Steve Ditko, Stephen Strange é um renomado cirurgião americano que perde a destreza com as mãos em um acidente de carro e viaja pelo mundo em busca de uma cura.
Em um templo no alto do Himalaia, ele estuda artes místicas e recebe o título de maior mago do planeta.
Para alguns, a sinopse original das HQs poderia ser apresentada como a descrição de apropriação cultural: um ocidental branco vai à Ásia, aprende os hábitos locais e se torna melhor do que os habitantes.
Não bastasse isso, a adaptação ao cinema tomou certas liberdades que não foram vistas com bons olhos.
É o caso do personagem do Ancião, um ser místico que assume o papel de mentor de Strange e é retratado nos quadrinhos como um homem asiático, mas que será vivido no filme por Tilda Swinton ("Descompensada") -- uma mulher claramente britânica.
A mudança foi considerada como exemplo de "whitewashing", prática na qual Hollywood escala atores caucasianos no papel que originalmente eram pensados para artistas pertencentes a minorias, como negros e asiáticos.
"Quando o personagem foi criado, nos anos 1960, era uma época realmente muito diferente.
Por isso, é importante se afastar de algumas coisas que eram um pouco mais estereotipadas e tentar reinventar de uma forma mais contemporânea", diz Ejiofor.
Bom exemplo disso é a mudança sofrida pelo personagem Wong -- coincidentemente interpretado pelo ator com o mesmo sobrenome.
No longa, ele deixa a velha posição dos quadrinhos de criado oriental de Strange e passa a ser guardião da biblioteca de Kamar-Taj, cidade mística na qual o herói recebe seu treinamento.
Mordo 	Apesar das mudanças, o personagem de Ejiofor é introduzido de forma parecida à dos quadrinhos.
No filme dirigido por Scott Derrickson ("A entidade"), Mordo ainda é um aprendiz antigo do Ancião (Anciã?)
que é afetado pelos talentos naturais do estranho novato, mas, dessa vez, não se deixa afetar pela inveja.
"Mordo também foi criado de uma maneira muito binária, então eu estava animado com a ideia de brincar com isso um pouco, de torná-lo mais tridimensional.
Sinto que, quanto mais complexos são os personagens, mais interessantes são as dinâmicas e os relacionamentos, e melhor fica o filme", diz.
"A relação entre os dois é bem interessante porque é Mordo quem apresenta Strange a esse mundo e acaba assumindo um papel de mentor, junto do Ancião.
Ele o introduz a Kamar-Taj e a aspecto das artes místicas", diz.
"A questão em relação a Strange é que ele, por algum motivo, tem uma aptidão às artes místicas, então ele faz dele seu pupilo.
E porque ele é tão bom na prática, acaba mudando a dinâmica das relações dos outros personagens." Magia 	Além das adaptações, o último grande desafio do longa foi também um dos grandes atrativos para o ator, que se interessou por participar da estreia da magia dentro do universo Marvel.
"Acho que é uma adição fascinante, esse conceito das artes místicas e esse tipo de realidade multidimensional, que não foram vistos em nenhum dos outros filmes.
Logo nas minhas primeiras conversas com o Derrickson, ele me apresentou o tipo de linguagem visual do filme.
Muito do trabalho era ficar no meio de belas imagens psicodélicas, que eu acho que serão muito excitantes de assistir." 	Ele não sabe exatamente o que virá desse novo elemento no futuro da franquia e dos Vingadores nos cinemas, mas está ansioso para descobrir.
"Será interessante ver esse universo se desdobrar agora.
Não importa a força dos outros personagens fisicamente, eles não têm as habilidades para lidar com magia, então será bem interessante."
