A atriz revive a cantora na cinebiografia "Elis", que estreia nesta quinta-feira (24) (veja entrevistas no vídeo acima).
"Toda glória dela foi no período da ditadura, num momento em que você não podia dizer.
E a gente tinha uma pessoa que estava dizendo, cantando e levantando o braço", afirma.
Para o diretor Hugo Prata, a postura autônoma de Elis no período fez dela uma líder.
"Era uma mulher que, naqueles anos, tinha a liberdade de falar o que pensava, de fazer o que queria."
O embate entre Elis e os militares é um dos temas narrados no filme, que retrata a cantora da adolescência até a morte, aos 36 anos em 1982.
A história passa ainda pela ascensão da artista ao estrelato, o conturbado casamento com Ronaldo Bôscoli, a relação mais tranquila com César Camargo Mariano e a angústia de seus últimos anos de vida.
