A animação infantil terá personages baseados nos ícones de aplicativos de conversa.
O lançamento nos EUA está previsto para agosto de 2017.
Não há data nem título confirmados para o Brasil.
Estão confirmados entre os dubladores o apresentador e ator James Corden ("The Late Late Show"), T.
J Miller ("Operação Big Hero" e "Deadpool") e Ilana Glazer ("Broad city"), de acordo com o site IMDb.
A direçaõ será de Anthony Leondis, de "Lilo & Stitch 2".
O filme vai contar a história de Gene (TJ Miller), um emoji que vive no app de mensagens Textópolis e vive uma "app-ventura" junto com amigos ícones como Hi-5 (James Corden).
