E, acredite, ele consegue ser ainda pior do que esse trocadilho infeliz.
A mocinha luta pela sobrevivência.
Vale o mesmo para o espectador: que luta igualmente para não morrer – de tédio, talvez de desespero.
Assista, acima, ao trailer de 'Fallen'.
Este candidato a novo "Crepúsculo" é constrangedor, não convence no romance, nos efeitos, nas lutas... Em suma: na sua própria razão de existir, a não ser para os incontáveis fãs, óbvio, que já esperam ansiosos a continuação ou as continuações.
Não importa que tudo que o diretor Scott Hicks – indicado ao Oscar por "Shine – Brilhante" (1996) – tenha a oferecer seja uma espécie de clipe do Evanescence com duração interminável.
Mas então por que acharam certo cometer o filme?
Porque tinha o livro.
Porque ele virou best-seller e se transformou numa saga já com sete volumes (e contando...).
Porque só no Brasil a série já vendeu 1,5 milhão dos seis livros já traduzidos.
Porque são milhões os fallenatics (assim são chamados os fanáticos pela obra) no mundo todo.
Porque, enfim, existe um negócio chamado bilheteria.
Vamos lembrar que o livro inaugural, escrito pela americana Lauren Kate, saiu dezembro de 2009.
E que, antes mesmo do lançamento, a Disney já havia adquirido os direitos da adapração para o cinema.
Sinal do otimismo de Hollywood?
Nada.
Era só senso de oportunidade mesmo: naquela época, "Crepúsculo" estava bombando, e parecia meio obrigatório encontrar um substituto e tal.
Lembra da romântica história da Bella, a jovem dividida entre um vampiro e um lobisomem?
Daquele onipresente triângulo amoroso que envolvia a Kristen Stewart, o Robert Pattinson e o Taylor Lautner?
Então, "Fallen" tem muito daquilo.
Inclusive do pior daquilo.
E principalmente seres sobrenaturais.
Mas agora a inspiração é bíblica, com disputa entre Deus e Lúcifer.
São anjos caídos (daí o título) que circulam entre os humanos.
Desceram do céu há muitos anos porque estavam a fim de mulheres mortais.
Saem, portanto, caninos avantajados e pelagem em excesso, entram asas (em computação gráfica preguiçosa, a propósito).
Triângulo amoroso Addison Timlin, como Luce, e Jeremy Irvine, como Daniel, em cena de 'Fallen' (Foto: Divulgação) A protagonista é Luce (Addison Timlin), garota de 17 anos que vai parar numa escola-reformatório porque sem querer fez algo muito sério.
O clima aqui, pelo lance escolar muito misterioso e solene, lembra ainda "Harry Potter".
No colégio, a jovem passa a ser alvo da abordagem do anjo-barra-pesada Cam (Harrison "o-sedutor-que-não-desiste-nunca" Gilbertson) e do anjo-indiferente-príncipe Daniel (Jeremy "quero-ser-Robert-Pattinson" Irvine).
Pouco contribui o fato de que nem Addison Timlin, nem Harrison Gilbertson e muito menos Jeremy Irvine acreditem nos sentimentos de seus personagens.
Por culpa deles ou do diretor, preocupam-se mais em saírem bonitos e bonita na foto (conseguem) do que com atuação, essa coisa eventualmente importante neste ramo de atividade profissional.
E tem os colegas da Luce: um povo de comportamento enigmático, que gosta de fitar o nada com cara de conteúdo e como se estivesse elaborando a solução para a miséria deste e de outros mundos, mas na verdade tudo que têm a dizer é algo tão elaborado quanto: "Desculpa, o problema não é você, sou eu".
Como se não bastasse o convívio com gente assim e o coração dividido entre dois anjos que ela nem sabe que não anjos, afinal, Luce pensa que está bem louca porque tem umas "visões" sinistras.
Ou seja, "Fallen" é impecavelmente aplicado ao menos em um ponto: aquele que diz respeito a clichês.
Câmera lenta e closes em excesso Addison Timlin como Luce e Harrison Gilbertson como Cam em 'Fallen' (Foto: Divulgação) O visual é coerente com esse descompromisso com a noção.
Scott Hicks arrisca umas câmeras lentas, closes intermináveis, atmosfera onírica, tudo emoldurado por uma trilha gótico-pesada.
Quem vê até pensa que "Fallen" acredita no poder da imagem.
Só que não.
No lugar de mostrar a ação efetivamente acontecendo (artifício que, de repente, tem funcionado no cinema há mais de um século), em inúmeras passagens essa função é resolvida com diálogo ou narração.
E só.
Diz-se, por exemplo, que o Cam é quebrador de regras, um perigo mesmo.
Mas como "Fallen" resolve isso visualmente?
Filmando bem de pertinho as botas e a jaqueta de couro que o cara veste diariamente.
Ou seja... Em recente passagem pelo Brasil, a autora do livro, Lauren Kate (produtora-executiva do filme), e a atriz Addison Timlin pareceram muitíssimo orgulhosas do trabalho.
Disseram ter chorado ao ver a emoção dos fãs – e eles tinham visto apenas o trailer.
A dupla fez questão de citar que "Fallen" tem muito de "empoderamento feminino".
Um discurso tão afiadinho e oportuno quanto o filme em si.
Jeremy Irvine como Daniel e Addison Timlin como Luce em 'Fallen' (Foto: Divulgação) Addison Timlin como Luce e Harrison Gilbertson como Cam em 'Fallen' (Foto: Divulgação) Addison Timlin como Luce e Jeremy Irvine como Daniel em 'Fallen' (Foto: Divulgação) Addison Timlin como Luce e Harrison Gilbertson como Cam em 'Fallen' (Foto: Divulgação) Cena no colégio-reformatório onde se passa 'Fallen' (Foto: Divulgação) Lola Kirke como Penn e Addison Timlin como Luce em 'Fallen'; personagens são as melhores amigas no filme (Foto: Divulgação) Cena do filme 'Fallen', adaptação do best-seller de Lauren Kate (Foto: Divulgação) Sianoa Smit-McPhee (à esquerda) como Molly e Daisy Head como Arriane em 'Fallen' (2016) (Foto: Divulgação) A partir da esquerda: Addison Timlin como Luce, Malachi Kirby como Roland e Hermione Corfield como Gabrielle em 'Fallen' (Foto: Divulgação) joely Richardson faz a misteriosa professora Ms Sophia em 'Fallen' (Foto: Divulgação) A partir da esquerda: Lola Kirke como Penn, Addison Timlin como Luce e Chris Ashby como Todd em 'Fallen' (Foto: Divulgação) Fachada da escola Sword & Cross, onde se passa a ação de 'Fallen'; locação foi encontrada em Budapeste, na Hungria (Foto: Divulgação) Relator entrega parecer favorável à reforma da Previdência Nesta etapa, análise não discute mérito da proposta, mas diz se ela está ou não de acordo com a Constituição.
Especialista tira dúvidas sobre a reforma da Previdência; assista Professor respondeu às perguntas dos internautas.
Veja simulações da aposentadoria caso mudanças sejam aprovadas 771 mil caíram na malha fina do IR; veja se você é um deles Receita abriu hoje consultas ao último lote.
Veja os assuntos mais falados no Facebook do Brasil em 2016 Usuários podem ver a retrospectiva em vídeo de seus momentos pessoais do ano.
Terremoto de magnitude 6,8 atinge norte da Califórnia, diz serviço geológico Epicentro do terremoto foi ao oeste de Ferndale.
Homem joga o carro para cima da ex 3 vezes e atira no RJ, diz polícia Jovem de 19 anos está internada e tem 'quadro estável.
Ceni é apresentado como técnico no São Paulo: 'Jamais poderia recusar' Ex-goleiro fechou contrato por duas temporadas.
Jovem morre após aborto e polícia retira corpo durante velório Vítima morreu em ambulância a caminho de MS, diz polícia.
