Em cartaz no Cine Brasília a partir desta quinta (15), o festival internacional exibe a primeira mostra brasileira dedicada à nova experiência em realidade virtual no cinema, com produções estrangeiras e uma que foi inteiramente filmada na cidade.
Em "Psicose", de Alfred Hitchcock, a secretária Marion Crane toma banho e não vê a sombra que se aproxima empunhando uma faca.
A cortina do box é afastada e a personagem grita enquanto é esfaqueada em uma das cenas mais clássicas do cinema.
O espectador não vê quem a matou.
Mas, se o filme tivesse sido feito em 360 graus, bastaria ele se virar para conhecer a identidade do assassino.
"É como ser teletransportado, uma experiência tremenda em que você faz parte da cena", disse o cineasta brasiliense Filipe Gontijo, co-diretor do filme "Amizade", que integra a mostra.
O curta posiciona o espectador numa roda de pique-nique entre amigas.
Assim como é possível dar as costas para o grupo na vida real, no cinema de imersão você pode "girar a câmera" para ver o que está acontecendo além da cena principal.
Toda a ação foi registrada com seis câmeras GoPro instaladas em um tripé especial que cria uma "esfera" de imagens sem pontos cegos.
O suporte das máquinas foi feito por uma equipe de publicitários da cidade para uma campanha que acabou sendo rejeitada pelo cliente.
Além de "Amizade", o grupo produziu mais um filme para o projeto Brasília 360, que foi registrado pelo G1.
Bastidores do filme em 360 graus "Amizade", de Felipe Gontijo (Foto: Me Gusta Filmes/Reprodução) Imersão virtual As produções brasilienses em 360 graus estão no YouTube, inclusive a que foi selecionada para integrar a mostra.
No computador, dá para se ter, com o mouse, uma ideia do que pretende a inovação.
No festival, os filmes serão exibidos com óculos de realidade virtual, equipamento foco de investimento de grandes empresas de tecnologia como a Google que amplia a experiência.
Ao suporte é acoplado a um smartphone, que cria um "cinema portátil" ao isolar a luz externa.
A tecnologia substitui os movimentos no mouse pelo giro de pescoço.
Os equipamentos – 10 no total – ficarão disponíveis em um espaço no foyer do Cine Brasília com cadeiras giratórias para permitir maior interação.
As sessões vão ocorrer a cada 30 minutos.
"É absurdamente diferente você ver um filme 360 graus com os óculos.
A sensação é de estar de fato dentro da cena, com nível absoluto de imersão.
A possibilidade que isso cria para contar histórias no cinema é infinita", declarou Gontijo.
Ele continua em incursões para experimentar a novidade e espera que, no futuro, filmes como "Psicose" possam também ganhar novas perspectivas.
Em cartaz A mostra de realidade virtual Curta Brasília inclui um documentário sobre o rompimento da barragem de Mariana, em Minas Gerais.
Entre os estrangeiros, "Jetlag", coprodução entre França e Estados Unidos, narra o romance entre uma brasileira e uma indiana.
O filme participou da seleção especial Cannes Next no Festival de Cannes deste ano e ganhou o prêmio de melhor filme de realidade virtual no Festival Kaleidoscope.
O festival tem duas mostras competitivas, uma de videoclipes e outra com curtas-metragens brasileiros.
Os vencedores serão escolhidos por um júri oficial e pelo voto popular e concorrem a mais de R$ 20 mil em prêmios.
Esta é quinta edição do evento, que tem entrada gratuita.
A cineasta Anna Muylaert é a homenageada deste ano.
Serviço Espaço Curta Brasília de Realidade Virtual Onde: No Foyer do Cine Brasília, na 107 Sul Quando: 15/12 (quinta-feira), das 19h às 22h (para convidados),16, 17 e 18/12 (sexta a domingo), das 17h às 22h (sessões a cada meia hora) Filmes: Amizade (BRA, 2015), direção de Filipe Gontijo e Henrique Siqueira, 4min.
O cabelo da menina (BRA, 2016), direção de ACACA/Africa, 2min.
Vibrations (FRA/EUA 2016), direção de Pierre Friquet, 13min.
The Dolphin Swim Club (HOL, 2015), direção de Marjke Sjollema, 2min.
Jetlag (FRA/EUA 2016), direção de Pierre Friquet, 9 min.
Aerial (HOL 2016), direção de Harry Koelma.
The invisible man (HOL 2016), dieção de Hugo Keijzer, 10min.
'Prévia' do PIB cai 0,48% em outubro, no 4º mês seguido de queda Índice é divulgado pelo BC.
Nº oficial sairá pelo IBGE.
Governo pode anunciar hoje medidas para a economia Pacote deve incluir estímulo ao crédito para consumidores.
Decisão de Fux é 'supressão do direito parlamentar', diz Maia Janot defende Lava Jato e vê reação 'desproporcional' Procurador-geral diz que operação 'contraria interesses'.
Ministério da Transparência e AGU irão validar acordos de leniência Segundo o Executivo, novas regras não alteram acordos fechados ou em negociação.
Civis sírios começam a ser retirados de Aleppo após cessar-fogo Velório de D. Paulo entra no 2º dia; Sé tem missas a cada 2 h Bombeiros reiniciam buscas por criança que sumiu após acidente Queda de caminhão em cratera de rodovia matou 4.
Desastres naturais causaram prejuízo de US$ 150 bilhões em 2016 10 mil morreram nas catástrofes, segundo estima grupo suíço de seguros.
