Produtores e realizadores podem inscrever os filmes, que devem ter 20 minutos de duração no máximo, até o dia 16 de janeiro do ano que vem.
O festival, que acontecerá nos cinemas da Fundação Joaquim Nabuco (Casa Forte) e São Luiz (Centro), permite que sejam inscritos até dois trabalhos do mesmo audiodescritor.
A ficha de inscrição e mais detalhes do regulamento podem ser acessados na internet.
Para inscrever o curta-metragem audiodescrito, é preciso enviá-lo para o e-mail verouvindo@gmail.com através do WeTransfer, Drop Box ou Google Drive.
O arquivo deve estar em um dos formatos requisitados: MOV ou .
MP4 com Codec H264 em resolução Full HD (1920 x 1080).
Além disso, devem ser anexados: formulário de inscrição preenchido, assinado e digitalizado; uma carta de anuência do diretor também assinada e digitalizada; e três fotos de divulgação do filme em alta resolução (300 dpi) no formato JPG.
Premiação 	Existente desde 2014, o VerOuvindo inaugura uma categoria na edição de 2017.
Além de contemplar com dinheiro as melhores audiodescrições e a melhor locução, o festival irá premiar a melhor audiodescrição iniciante.
O valor total de R$ 5 mil em prêmios será distribuído entre seis vencedores: as três melhores audiodescrições segundo o júri oficial (1º lugar: R$ 1.500; 2º lugar: R$ 1.000; 3º lugar: R$ 700); a melhor locução (R$ 800); a melhor audiodescrição segundo o júri popular (R$ 500) e a melhor audiodescrição iniciante (R$ 500).
