Ele é Shawn Levy, que produziu e dirigiu dois episódios da 1ª temporada de "Stranger Things", série de ficção científica da Netflix.
As informações são do site especializado Deadline.
Levy também é o diretor da trilogia "Uma noite no museu", com Ben Stiller, "Gigantes de aço" (2011) e do remake "A pantera cor de rosa" (2006), que tem o comediante Steve Martin no papel do Inspetor Clouseau.
Não há previsão de início das filmagens da produção cinematográfica de "Uncharted" ou data de estreia nos cinemas.
A série que começou no Play Station 3 ganhou um capítulo de encerramento neste ano com "Uncharted 4: A Thief's End", para PS4.
O novo game é um desfecho memorável para a saga de aventuras do caçador de tesouros Nathan Drake, protagonista da franquia.
Leia a crítica do G1 aqui.
