De forma simultânea, ele teve o maior número de indicações para os prêmios do Critics" Choice Awards e foi considerado o melhor filme pelos críticos de cinema de Nova York.
A produção conquistou 12 indicações no Critics" Choice, incluindo melhor filme, melhor atriz para Emma Stone, melhor ator para Ryan Gosling e melhor diretor e melhor roteiro para Damien Chazelle.
O drama de ficção científica "A chegada" e o drama independente "Moonlight" conseguiram ambos dez indicações, entre elas a de melhor filme e a de melhor diretor para Denis Villeneuve e Barry Jenkins, respectivamente.
A premiação dos críticos de cinema de Nova York, uma outra associação de críticos, nomeou os seus vencedores de 2016 nesta quinta, com "La La Land" levando melhor filme.
Barry Jenkis, de "Moonlight", foi apontado como o melhor diretor.
Os premiados do Critics" Choice são escolhidos pelos mais de 300 integrantes da Associação dos Críticos de Cinema (BFCA).
Os vencedores serão anunciados numa cerimônia televisionada que acontecerá em Santa Mônica (EUA), em 11 de dezembro.
Expectativa para o Oscar Tanto os integrantes da organização de críticos de Nova York quanto os da BFCA raramente cruzam para a Academia ou para os sindicatos da indústria que apontam os indicados e os ganhadores da maioria dos prêmios de Hollywood, mas a premiação dos críticos ajuda a aumentar a expectativa sobre os potenciais favoritos ao Oscar.
Também na corrida para melhor filme no Critics" Choice Awards estão "Fences", de Denzel Washington, o drama de guerra de Mel Gibson "Até o último homem", o thriller "A qualquer custo", a história sobre adoção "Lion", "Loving", sobre um casal interracial, o drama "Manchester à beira-mar" e "Sully", de Clint Eastwood.
Emma Stone vai concorrer ao prêmio de melhor atriz com Amy Adams ("A chegada"), Natalie Portman ("Jackie"), Ruth Negga ("Loving"), Annette Bening ("20th century women") e Isabelle Huppert ("Elle").
Ryan Gosling enfrentará Casey Affleck ("Manchester à beira-mar"), Washington ("Fences"), Tom Hanks ("Sully"), Joel Edgerton ("Loving") e Andrew Garfield ("Até o último homem") na disputa por melhor ator.
O Critics" Choice Awards divide os filmes nas categorias drama, comédia, ação, animação e ficção científica/terror para incluir os filmes de maior orçamento dos estúdios, que às vezes são deixados de lado durante a temporada de premiações.
Na categoria ação, os filmes de super-herói "Capitão América: Guerra civil", "Deadpool" e "Doutor Estranho" vão competir com "Jason Bourne" e "Até o último homem".
Produção industrial cai 1,1% e tem pior mês de outubro desde 2013 No acumulado do ano, há baixa de 7,7% até outubro.
Agronegócio sente crise, reduz produção e perde empregos Único a crescer em 2015, setor acumula 3 trimestres de queda.
SIGA: LaMia mudou rota de plano inicial informado, diz Colômbia VÍDEO: equipe da Globo News vai ao local do acidente Sobrevivente do voo homenageia colegas: 'Em choque' Jogadores discutem não jogar última rodada do Brasileirão Ontem, elenco do Inter pediu que partidas fossem canceladas.
PF prende prefeita de Ribeirão Preto, Dárcy Vera Política do PSD é alvo de operação que mira fraude e desvios.
SIGA: legista indicado pela defesa de Elize fala em julgamento Chanceler nega que Venezuela tenha sido suspensa do Mercosul Informação foi dada por agências.
Procurado, o Itamaraty não comentou.
'El Rápido': G1 faz visita a um restaurante fast food cubano Lanchonete oferece frango frito, pizza e 'Coca-Cola cubana'.
