Essas são as primeiras imagens de Carolina Ferraz no papel de uma travesti.
No trailer, Carolina fala com voz mais grave e diz "Eu sou linda!
", no mesmo tom em que disse "Eu sou rica!
", frase da novela "Beleza Pura" que virou meme.
O filme estreia no dia 30 de março.
Carolina interpreta Glória (antes chamada de Luiz Carlos), dona de um badalado restaurante no Rio, bem resolvida e bem sucedida.
Mas tem sua vida virada do avesso quando é procurada pela irmã, Graça (Sandra Corveloni), com quem não tem contato há 13 anos.
Graça ainda pensava que ela respondia pelo nome de Luiz Carlos.
"A Glória e a Graça" é dirigido e produzido por Flavio Ramos Tambellini (de "Malu de Bicicleta" e "Bufo & Spallanzani").
O filme é um drama sobre a família moderna.
Segundo a produção do longa, a ideia era "apresentar um novo olhar sobre o tema, tirando o travesti do papel cômico e caricato".
A atriz transsexual Carol Marra também está no elenco, como Fedra, a melhor amiga de Graça.
Carolina Ferraz interpreta travesti no filme 'A Glória e a Graça' (Foto: Divulgação)
