"I Am Bolt" acompanha o atleta, medalhista de ouro olímpico por nove vezes, em seus exaustivos treinos e competições, assim como nos momentos de lazer em casa, dando aos fãs um vislumbre da vida do homem apelidado de raio.
"O conceito da maioria das pessoas é 'Oh, Usain, é fácil para Usain, não tem estresse'... mas não é", disse Bolt em uma coletiva de imprensa em Londres nesta segunda-feira, antes da estreia mundial do filme na capital britânica.
"Eu queria que as pessoas vissem pelo que eu passei para chegar onde estou hoje", completou.
O documentário, que inclui filmagens do Campeonato Mundial de Pequim e Olimpíadas de Londres e do Rio, também mostra a juventude de Bolt e entrevistas com a família, amigos e o técnico.
O atleta de 30 anos disse que planeja se aposentar do esporte após o Mundial em Londres, em agosto.
Ele disse a repórteres que deseja fazer mais trabalhos filantrópicos depois disso.
