A informação foi anunciada pelo site da revista "Variety".
De acordo com a reportagem, Whitaker será Zuri, um ancião do governo de Wakanda, reino liderado pelo super-herói Pantera Negra.
"Pantera Negra" estreia em fevereiro de 2018 e conta a história de T'Challa, jovem que precisa assumir o reinado de Wakanda, uma nação africana tecnologicamente muito avançada.
T'Challa é o alter ego do Pantera Negra, super-herói que estreou no universo cinematográfico da Marvel em "Capitão América: Guerra Civil" e é interpretado por Chadwick Boseman.
Ele repete o papel no filme solo do personagem.
Além de Boseman, "Pantera Negra" conta com um elenco poderoso: Lupita Nyong'o ("12 anos de escravidão"), Michael B. Jordan ("Creed: Nascido para lutar") e Danai Gurira são alguns dos nomes.
A direção fica por conta do cineasta Ryan Coogler ("Creed: Nascido para Lutar", "Fruitvale Station: A última parada").
