A mostra, apesar de ter sido mais curta e com menos obras, teve uma boa seleção, resumida pelo G1 no vídeo acima.
Algumas delas foram premiadas em grandes festivais, como "Eu, Daniel Blake", que levou a Palma de Ouro deste ano; e "O Cidadão Ilustre", comédia argentina que deu a Oscar Martinez o prêmio de Melhor Ator do último Festival de Veneza.
Neste domingo (16), aconteceu a festa de encerramento do Festival no Espaço Cultural BNDES, no Centro do Rio, onde foram anunciados os vencedores.
"Fala comigo", de Felipe Sholl levou o Redentor de Melhor Longa-Metragem de Ficção.
A trama mostra a relação que nasce entre o adolescente Diogo (Tom Karabachian) e Ângela (Karine Telles), uma das pacientes de sua mãe, interpretada por Denise Fraga, após o jovem passar um trote telefônico para ela.
Karine Telles também levou o prêmio de Melhor Atriz pelo seu papel no filme.
Já "Era o Hotel Cambridge", de Eliane Caffé, que tem como tema a invasão de um edifício abandonado por trabalhadores sem teto e refugiados, foi eleito o Melhor Filme pelo júri popular.
Na categoria Melhor Direção, o prêmio foi para Cristiane Oliveira, por seu trabalho em "Mulher do pai".
Já Julio Andrade, por "Redemoinho" (que levou o Prêmio Especial do Júri) e "Sob pressão", dividiu o Redentor de Melhor Ator com Nelson Xavier, que foi premiado por sua atuação em "Comeback".
Stepan Nercessian foi eleito o Melhor Ator Coadjuvante por seu desempenho em "Sob Pressão" e Verônica Perrota foi premiada como Melhor Atriz Coadjuvante pelo que mostrou em "Mulher do pai".
"A Luta do Século", que relata a rivalidade entre os pugilistas Reginaldo "Hollyfield" e Luciano "Todo Duro" no Nordeste dos anos 1990, foi premiado como Melhor Documentário de Longa-Metragem.
O júri popular escolheu "Divinas damas", estreia de Leandra Leal como diretora.
Filmes garantidos no Brasil 	Entre os filmes com estreia está o candidato a blockbuster "O contador", estrelado por Ben Affleck.
Após conquistar os fãs de super-heróis como o novo Batman, agora vive um especialista em finanças com Síndrome de Asperger que também sabe lutar e atirar com armas pesadas.
Ele acaba se envolvendo numa intrincada trama e tem que usar seus conhecimentos para salvar a sua vida e de sua colega, interpretada por Anna Kendrick.
O filme, que está em primeiro lugar nas bilheterias americanas, estreia em 20 de outubro.
O irmão de Ben, Casey Affleck, impressionou o público do Festival com "Manchester à beira-mar", que participou do Festival de Sundance.
O ator vive Lee Chandler, que trabalha como faz-tudo num condomínio em Boston que tem sua vida alterada após a morte do irmão e tem que se tornar tutor de seu sobrinho.
A atuação de Affleck, que divide a tela com Michelle Williams foi bastante elogiada e muitos especulam que ele pode ser um dos indicados ao Oscar em 2017.
"Manchester à beira-mar" tem estreia prevista para janeiro do ano que vem.
Habitual colaborador do cineasta Ang Lee, com quem escreveu os roteiros de seus sucessos como "O segredo de Brokeback Mountain", "O tigre e o dragão" e "Hulk", o diretor e roteirista James Schamus foi um dos convidados internacionais que veio participar do Festival do Rio.
Ele lançou seu mais recente filme, "Indignação", estrelado por Logan Lerman, conhecido pelo personagem Percy Jackson.
No drama, ele interpreta um aluno judeu que terá que lidar com a liberdade sexual e antissemitismo, numa universidade conservadora nos anos 1960.
O filme estreia no Brasil no dia 3 de novembro.
Na mesma data, será lançado o impressionante documentário brasileiro "Cinema Novo".
O filme, que ganhou o prêmio de Melhor Documentário do Festival de Cannes mostra como foi criado um dos movimentos cinematográficos mais importantes do Brasil, e que influencia diretores de cinema até hoje, através de depoimentos dos próprios envolvidos com a proposta, como Glauber Rocha (pai do diretor do documentário, Eryk Rocha), Nelson Pereira dos Santos, Paulo Cesar Sarraceni, entre outros, na época em que fizeram seus projetos com uma câmera na mão e uma ideia na cabeça.
