É um sólido, considerando que o filme entrou em cartaz em um momento em grande parte do sudeste dos EUA foi atingida pelo furacão Matthew.
O sucesso do filme tem um efeito positivo para a Dream Works, que optou pelo best-seller de Paula Hawkins sobre uma alcoólatra (Emily Blunt) que deve solucionar um desaparecimento misterioso.
A produtora sofreu uma série de insucessos nos últimos anos, como "O bom gigante amigo" (2016) e "A luz entre oceanos" (2016).
No entanto, "A garota no trem" dá início a um novo acordo com a Universal Pictures para cinco anos de distribuição.
Já "The birth of a nation", de Nate Parker, não teve tanta sorte, estreando em 2.105 cinemas e arrecadando decepcionantes US$ 7,1 milhões.
A cinebiografia de Nat Turner, líder da rebelião escrava, foi sensação no Festival de Sundance, onde estreou ovacionada, e acabou vendida para a Fox Searchlight por US$ 17,5 milhões.
Mas o lançamento fracassou depois do ressurgimento de acusações de estupro feitas contra Parker e Jean Celestin, coautor de "The birth of a nation".
Os dois foram acusados de agredir uma colega de faculdade há mais de uma década.
Apesar de absolvidos, surgiram notícias de que a acusadora havia cometido suicídio em 2012.
A controvérsia ofuscou opiniões fortes e pode ter reduzido as chances do filme no Oscar.
Outro lançamento deste fim de semana, "Escola: Os piores anos da minha vida", tentou atratir multidões mais jovens estreou com US$ 6,9 milhões em 2.822 cinemas.
O filme fala sobre um adolescente que prega uma série de brincadeiras para envergonhar seu diretor autocrático.
É baseado em uma série popular de livros de James Patterson.
O filme foi produzido pela CBS Films por US$ 11 milhões, sendo a Lionsgate responsável pela distribuição.
O campeão da semana passada, "O lar das crianças peculiares", viu a bilheteria cair em cerca de 50%, para US$ 15 milhões, recuando para o segundo lugar.
A fantasia Tim Burton já arrecadou um total de US$ 51,1 milhões.
Com o apoio da Fox, o filme custou US$ 110 milhões de dólares.
"Horizonte profundo", da Lionsgate, continua na briga, com arrecada de US$ 11,7 milhões no final de semana.
O total no mercado doméstico até aqui é saltou para US$ 38,5 milhões.
O drama de ação sobre homens e mulheres que acompanharam um dos piores vazamentos de petróleo da história recebeu críticas sólidas, mas custou US$ 120 milhões após o acréscimo dos impostos.
O remake de velho oeste "Sete homens e um destino", da Sony, ficou em quarto lugar, com bilheteria de US$ 9,1 milhões, e totalizando US$ 75,9 milhões de arrecadação.
"Cegonhas", a comédia de animação da Warner Bros., está entre os cinco primeiros, com US$ 8,4 milhões, elevando suas receitas para US$ 50,1 milhões.
