A produção também recebeu um novo nome no Brasil: "Vigilante do Amanhã: Ghost in the Shell".
Assista ao vídeo acima.
A trama acompanha Motoko Kusanagi (Johansson), ou apenas Major, uma híbrida de humano e ciborgue que lidera a força-tarefa de elite Seção 9 em um Japão futurístico.
Na produção, ela precisa perseguir e impedir um hacker cujo objetivo é deter os avanços da tecnologia cibernética.
"Vigilante do Amanhã: Ghost in the Shell" é dirigido por Rupert Sanders ("Branca de Neve e o caçador") e estreia em 30 de março de 2017.
O elenco também inclui Beat Takeshi Kitano, Juliette Binoche e Michael Pitt.
A obra original 	Escrito e ilustrado por Masamune Shirow, o mangá de "Ghost in the Shell" virou animação nos anos 1990 e ambos são considerados duas das obras de ficção científica mais influentes das últimas décadas.
