O grupo americano passará ao controle de Wanda por US$ 1 bilhão, segundo comunicado oficial.
"Esta compra marca uma etapa maior na expansão de Wanda no setor do entretenimento", explicou o conglomerado chinês.
Wanda, que também investe no setor imobiliário, comprou no início do ano o estúdios de Hollywood Legendary Entertainment (de Jurassic World, Batman e Godzilla, entre outros) por US$ 3,5 bilhões.
Wanda ingressa assim no setor da produção audiovisual.
Além do Globo de Ouro, a Dick Clark é proprietária dos direitos televisivos de transmissão de eventos como os American Music Awards ou o Miss America e produz programas de sucesso como "So You Think You Can Dance".
A empresa americana conservará seus atuais diretores, segundo a Wanda, dirigida por Wang Jianlin, um dos homens mais ricos da China.
Em 2012, ele comprou por US$ 2,6 bilhões a cadeia de salas de cinema AMC, que, por sua vez, comprou mais tarde por US$ 1,2 bilhão o grupo de cinemas Odeon & UCI, com sede em Londres.
Em setembro, assinou uma associação estratégica com a Sony Pictures para investir em filmes nas quais Wanda "insistirá em um componente chinês".
O gigante chinês se apresenta como a maior operadora de salas de cinema e maior empresa esportiva do mundo.
Entre fatores estão aumento na base de alunos e repasse de preços.
O lucro ajustado cresceu 32,5% na comparação anual.
Ele é professor titular da Faculdade de Economia e Administração da USP.
Carlos Hamilton, que estava no cargo, vai para vice-presidência do BB.
Recuperação do bloco continua no caminho, mas com dificuldades.
Pelo 2º mês seguido, empresas mantiveram preços apesar de alta de custos
