O filme estreia no Brasil no dia 4 de maio de 2017.
Na segunda parte da franquia, os Guardiões têm que lutar para continuarem unidos e desvendarem um mistério de Peter Quill (Chris Pratt).
O longa é dirigido por James Gunn, que foi o diretor do primeiro filme.
"Guardiões da Galáxia Vol.
2" conta no elenco com Zoe Saldana, Dave Bautista, Vin Diesel como Groot, Bradley Cooper como Rocket, Michael Rooker, Karen Gillan, Pom Klementieff, Elizabeth Debicki, Chris Sullivan, Sean Gunn, Tommy Flanagan, Laura Haddock e Kurt Russell.
