Entre as vítimas da ação de Edward Majerczyk, de 29 anos, está a atriz Jennifer Lawrence.
De acordo com o jornal "The Guardian", ele também foi condenado a pagar uma uma indenização de US$ 5.700 (mais de R$ 18 mil) a uma das vítimas, não identificada, que precisou de acompanhamento profissional após o vazamento das imagens.
No entanto, ele não foi acusado de vender ou publicar as imagens.
Majerczyk se declarou culpado em uma corte federal americana em 2016.
Segundo o acordo assinado por ele, o hacker enviou e-mails às vítimas que pareciam ter sido mandadas por seus serviços de provedores, pedindo suas senhas e nomes de usuários, e conseguiu acesso às contas daqueles que responderam.
A pena máxima era de cinco anos.
De acordo com o advogado de Majerczyk, Tom Needham, o acusado estava "sofrendo de depressão e procurava sites de pornografia e salas de bate-papo em uma tentativa de preencher um pouco do vazio e decepção que sentia em sua vida".
Em outubro de 2016, outro hacker, Ryan Collins, da Pensilvânia, também admitiu cometer crime parecido e foi condenado a 18 meses de prisão.
A Justiça americana acredita que, apesar de algumas vítimas em comum, como Lawrence, os dois trabalharam separadamente.
A atriz Jennifer Lawrence foi uma das vítimas da ação de hackers que roubaram imagens íntimas de celebridades (Foto: AP )
