O filme desbancou "O lar das crianças peculiares" e assumiu o primeiro lugar no ranking de bilheterias no país.
Depois de "Código da Vinci" (2006) e "Anjos e Demônios" (2009), Tom Hanks reencarna o simbologista Robert Langdon, que dessa vez acorda em um hospital em Florença, na Itália, sem saber como foi parar lá.
Entre a última quinta-feira (13) e este domingo (16), o longa dirigido por Ron Howard e baseado no livro homônimo arrecadou cerca de R$ 9 milhões, segundo a empresa de monitoramento ComScore.
Líder anterior, o novo filme de Tim Burton ocupa agora a segunda colocação, com 248 mil espectadores e faturamento de R$ 3,9 milhões, uma queda de 38% em relação à semana anterior, quando arrecadou mais de R$ 6 milhões.
O brasileiro "É fada", estrelado pela youtuber Kéfera Buchmann, aparece na terceira colocação, com público de 257 mil e renda de R$ 3,4 milhões.
A lista segue com "Cegonhas - A história que não te contaram" (R$ 1,4 milhões), "Tô ryca" (R$ 909 mil), "Kubo e as cordas mágicas" (R$ 866 mil), "Gênios do crime" (R$ 827 mil), "Assassino a preço fixo 2" (R$ 823 mil), "O bebê de Bridget Jones" (R$ 557 mil) e "O Shaolin do sertão" (R$ 497 mil).
Bilheteria norte-americana 	Nos Estados Unidos e Canadá, "O contador", estrelado por Ben Affleck, dominou as bilheterias com US$ 24,7 milhões arrecadados em seu fim de semana de estreia em mais de 3.000 salas.
Com estreia prevista para esta quinta-feira (20) no Brasil, o filme teve custo modesto, de US$ 40 milhões, e traz Affleck no papel de um sábio e autista professor de matemática e especialista em armas, que acaba trabalhando para organizações criminosas.
Gavin O'Connor é o diretor e Bill Dubuque, o roteirista.
