Na feira de cultura pop, ele vai participar de um painel em 3 de dezembro no qual vai falar sobre "Guardiões da Galáxia Vol.
2" (assista ao trailer abaixo), que estreia em 5 de maio de 2017.
A CCXP acontece na São Paulo Expo do dia 1º ao dia 4 de dezembro.
A sequência do filme de super-heróis da Marvel retoma a história da equipe formada por Chris Pratt, Zoe Saldana e Dave Bautista.
Além deles, Vin Diesel e Bradley Cooper voltam como dubladores de Groot e Rocket, respectivamente.
Além de Gunn, o painel da Disney vai ter participação de Ron Clements e John Musker, diretores da nova animação do estúdio, "Moana – Um mar de aventuras" (assista ao trailer abaixo), que estreia em 5 de janeiro de 2017.
