Dois cinemas de rua localizados na capital pernambucana recebem as sessões do festival: o São Luiz, no bairro da Boa Vista, no Centro, e o Cinema do Museu, em Casa Forte, na Zona Norte da cidade.
Na abertura do evento, na sexta (28) no Cinema São Luiz, acontece a exibição de "Eu, Daniel Blake", que conquistou a Palma de Ouro em Cannes 2016.
A sessão do filme dirigido pelo britânico Ken Loach encerra a noite, às 21h15.
Antes, são exibidos filmes pernambucanos, como o curta "O Delírio é a Redenção dos Aflitos", de Fellipe Fernandes, que estreou na Semana da Crítica em Cannes este ano e ganhou três prêmios no Festival de Brasilia (melhor direção, roteiro e arte); e o longa "Animal Político", do diretor Tião, exibido no Festival de Rotterdam.
Neste ano, a competição de longas-metragens conta com oito filmes de sete países.
São eles: "Wild" (Alemanha), de Nicolette Krebitz, que participou do Festival de Sundance deste ano; "O Ornitólogo" (Portugal/França/Brasil), do português João Pedro Rodrigues; "O Auge do Humano" (Argentina/Portugal/Brasil), do argentino Eduardo Williams; "Diamond Island" (França/Cambodja/Alemanha), de Davy Chou, que venceu a Semana da Crítica do Festival de Cannes 2016.
Completam a lista: "A Economia do Amor" (Bélgica/França), de Joachim Lafosse; "Martírio" (Brasil), de Vincent Carelli; "Muito Romântico" (Brasil/Alemanha), de Melissa Dullius e Gustavo Jahn; e "A Cidade Onde Envelheço" (Brasil/Portugal), de Marília Rocha, exibido no Festival de Roterdã e vencedor do Festival de Brasília deste ano, com quatro prêmios: filme, direção, ator coadjuvante e atriz.
Os ingressos para as sessões de longas no Cinema São Luiz estão à venda na internet a partir desta sexta-feira (21) até segunda-feira (24).
O valor do ingresso é único (R$ 5), mas a venda virtual tem uma taxa adicional de R$ 1.
Já a venda física antecipada no São Luiz acontece na quarta-feira (26) e na quinta-feira (27).
As entradas para as sessões no Cinema do Museu custam R$ 7, e os bilhetes para sessões de curtas para todas as salas têm o valor de R$ 3.
Sessões especiais 	A programação do Janela Internacional de Cinema do Recife conta ainda com exibição de 21 filmes nas chamadas sessões especiais.
Entre os destaques internacionais, estão "A Morte de Luís XIV" (França/Portugal/Espanha); "O Que Está Por Vir" (França), de Mia-Hansen Love; "O Cinema, Manoel de Oliveira e eu" (Portugal), de João Botelho, que estará no Recife para comentar a produção.
A lista tem ainda dois filmes americanos que concorreram na seleção oficial de Cannes 2016: "Paterson", de Jim Jarmusch; e "Elle", de Paul Verhoeven; além de "Toni Erdmann" (Alemanha/Áustria), de Maren Ade.
Já os longas brasileiros selecionados foram: "A Cidade do Futuro" (BA), de Cláudio Marques e Marília Hughes; "Banco Imobiliário" (SP), de Miguel Antunes Ramos; "Being Boring" (RJ), de Lucas Ferraço Nassif; "Câmara de Espelhos" (PE), de Déa Ferraz; e "Cinema Novo" (RJ), de Eryk Rocha, que levou o prêmio de melhor documentário no Festival de Cannes deste ano.
Curtas 	A edição deste ano do Janela exibe 34 curtas-metragens de 13 países, sendo metade das obras brasileiras.
Com cinco títulos selecionados, a safra pernambucana é representada por "Dia de Pagamento", da diretora e jornalista Fabiana Moraes, e "Estás Vendo Coisas", de Bárbara Wagner e Benjamin de Burca; "Na Missão, com Kadu", de Pedro Maia de Brito e Aiano Mineiro; "Rua Cuba", de Filipe Marcena; e "Nunca é noite no mapa", de Ernesto de Carvalho.
Clássicos 	Com o tema "Filmes de Desobediência", o Clássicos do Janela traz uma seleção de 13 obras de cineastas como Francis Ford Coppola (com "Apocalypse Now", épico que rendeu a segunda Palma de Ouro do diretor em Cannes), John Carpenter (com o thriller oitentista "Eles Vivem", que volta à grande tela do Recife 28 anos depois), Sidney Lumet, Milos Forman e Abel Ferrara.
Também serão exibidos títulos de animação, aventura e ficção científica, entre eles "Pinóquio" (1940), de Walt Disney, "Memórias do Subdesenvolvimento" (1968), de Tomás Gutierrez Alea, e "Robo Cop – O Policial do Futuro" (1987), de Paul Verhoeven.
A novidade deste ano do festival é a inclusão de um filme-surpresa que será anunciado somente em sua projeção e cuja entrada será gratuita.
Especial Shakespeare 	Cópias restauradas de adaptações cinematográficas da obra do dramaturgo e poeta inglês William Shakespeare serão exibidas na mostra "Especial Shakespeare", uma homenagem aos 400 anos de morte do escritor.
"Macbeth", de Roman Polanski; "Henrique V", de Laurence Olivier; e "King Lear", de Peter Brook, são algumas das produções selecionadas.
Lucrecia Martel 	A diretora argentina Lucrecia Martel terá um encontro com o público no dia 1º de novembro, às 17h, no Cinema do Museu.
A cineasta, que dirigiu "O Pântano" (2001), "A Menina Santa" (2004) e "A Mulher sem Cabeça" (2008), participa da atividade "Uma Conversa com Lucrecia Martel", que será mediada pelo cineasta Kleber Mendonça Filho, idealizador e curador do Janela.
Na ocasião, será revisitada a filmografia da diretora a partir da exibição de trechos de filmes Interessados em participar da conversa devem se inscrever até o dia 31 de outubro, enviando um e-mail para oficinas.janela@gmail.com com nome completo, ocupação profissional e RG, colocando no assunto da mensagem o título do evento.
Serviço: 	IX Janela Internacional de Cinema do Recife 	De 28 de outubro a 6 de novembro 	Cinema São Luiz (Rua da Aurora, 175, Boa Vista) e Cinema Museu (Avenida 17 de Agosto, 2187, Casa Forte) 	Ingressos: R$ 5 (sessões de longas no Cinema São Luiz); R$ 7 (sessões no Cinema do Museu) e R$ 3 (sessões de curtas para todas as salas)
