"Escobar", uma coprodução espanhola e búlgara, iniciará suas filmagens em 24 de outubro com Bardem dando vida ao famoso traficante de drogas e Cruz interpretando sua amante, a jornalista Virginia Vallejo.
De fato, o diretor e roteirista espanhol Fernando León de Aranoa, responsável por filmes como "Um dia perfeito" ou "Segunda-feira ao sol", baseou sua história no livro "Amando a Pablo, odiando a Escobar", da apresentadora que teve um romance de vários anos com o traficante.
"Não é um filme biográfico, não é apenas a história de um duro gângster.
É a história de um homem que mudou a história do crime nas últimas décadas do século XX", disse o produtor Miguel Menéndez de Zubillaga.
Casados desde 2010 e pais de dois filhos, Javier Bardem e Penélope Cruz são os únicos atores espanhóis a terem conquistado um Oscar, ambos em papéis coadjuvantes por "Onde os Fracos não têm Vez" (2007) e "Vicky Cristina Barcelona" (2008), respectivamente.
A figura do chefe do cartel de Medellín, falecido em 1993, está renascendo no cinema e na televisão com produções como a bem-sucedida série "Narcos", do Netflix e protagonizada por Wagner Moura, ou filmes como "Escobar: Paraíso perdido", com Benicio del Toro.
Em 2017 estrearão ainda os filmes "American made", no qual Tom Cruise encarnará o piloto americano Barry Seal, que trabalhou para seu cartel, e "El patrón", com o colombiano John Leguizamo.
