O britânico foi indicado ao Oscar de melhor atuação em "O homem elefante" (1980) e ficou conhecido recentemente por interpretar o senhor Olivaras em três filmes da série "Harry Potter".
Hurt também recebeu outra indicação ao Oscar, como coadjuvante, por sua atuação em "O Expresso da Meia-Noite" (1978).
Ao longo de sua carreira de 60 anos, ele viveu papeis marcantes em grandes produções, como "Alien: O oitavo passageiro" (1979), "V de vingança" (2005) e "O espião que sabia demais" (2011).
Um de seus trabalhos mais recentes foi em "Jackie" (2016), que conta a vida da ex-primeira dama americana, Jacqueline Kennedy.
Em 2015, Hurt divulgou que havia sido diagnosticado com câncer no pâncreas.
