A premiação foi no sábado (4).
As joias roubadas - um anel, abotoaduras, brincos e relógios - são da marca espanhola Suárez, que as havia emprestado para que fossem exibidas pelos participantes da premiação.
A denúncia afirma que o roubo aconteceu "aproximadamente entre as dez da noite de sábado (quando começou a cerimônia) e as dez da manhã de segunda-feira", que foi quando se detectou o sumiço das joias, segundo um porta-voz policial.
Outro porta-voz da polícia disse à France Presse que as joias estavam guardadas em caixas, em um pequeno quarto que dava para um cômodo no qual "entrava e saía muita gente", principalmente funcionários de vestuário.
Segurança não sabia das joias Aparentemente, não havia nenhum dispositivo especial de vigilância no hotel.
O hotel que recebeu o evento, Marriott Auditorium, afirmou em um comunicado que ficou sabendo da existência das joias na segunda-feira à tarde, quando os organizadores dos Goya comunicaram o desaparecimento.
"Em nenhum momento anterior foi comunicado ao hotel nem à segurança do mesmo a presença das joias nas instalações", disse o Marriott Auditorium.
