A iniciativa, na verdade, não é estranha em sua carreira, como lembra o título deste filme.
Em 1993, um grupo de secundaristas no último dia de aula era o foco de "Jovens, loucos e rebeldes".
Vinte e três anos depois, um outro grupo masculino, agora de calouros de uma universidade do Texas, está no centro da história.
A naturalidade quase documental que caracteriza o trabalho de Linklater está novamente presente aqui, no começo de um ano letivo, no verão de 1980.
O calouro Jake (Blake Jenner, da série "Glee") chega ao dormitório que vai dividir com os demais alunos do time universitário de beisebol – um ambiente barulhento, caótico em que se respira bebida e conversas sobre sexo.
Sexo, aliás, é a obsessão de todos por ali.
E os garotos dedicam a melhor parte de suas horas e energias à caça insaciável de garotas acessíveis – o que não parece difícil naquele tempo e lugar.
Por conta disso, as personagens femininas são quase todas rasas e unilaterais, meros objetos de desejo.
A exceção é Beverly (Zoey Deutch), estudante de teatro que mantém um relacionamento com Jake, que escapa desse padrão e no qual se desenha um pouco mais de humanidade.
Linklater quer manter seu registro leve, descompromissado, evitando referências a temas políticos do momento.
Seus garotos vivem numa bolha e só querem se divertir com transas, maconha, festas, enquanto não têm que treinar para o beisebol.
Falando em beisebol, o fato de que esse esporte seja tão pouco popular no Brasil é um obstáculo para entrar no espírito do filme – sem contar que o apelo é eminentemente para o público masculino jovem.
Comparado com os demais filmes de Linklater, afinal, este aqui parece um tanto decepcionante.
* As opiniões expressas são responsabilidade do Cineweb
