Um comunicado do Departamento de Polícia da cidade informou que o ator, de 59 anos, foi detido na tarde desta quinta-feira (8), ao se recusar a passar por um procedimento de revista.
Testemunhas contaram que ele tirou a camisa e xingou os oficiais do aeroporto, segundo a imprensa americana.
O advogado de Reinhold, Steve Stodghill, disse ao jornal local "The Dallas Morning News" que o ator foi submetido ao processo comum de segurança, mas que sua bolsa gerou um alarme ao passar por um scanner.
Ele foi, então, levado pelos agentes do aeroporto para uma inspeção manual e resistiu.
O ator foi encaminhado à prisão do condado de Dallas.
A multa por esse tipo de comportamento no Texas pode chegar a US$ 500.
Reinhold atuou ainda em "Matadores de aluguel" (2002), "Meu papai é noel" (1994), "Picardias estudantis" (1982), entre outros.
100 dias de Temer: veja promessas que foram ou não cumpridas Justiça manda prender 6 suspeitos de matar turista italiano no Rio Ele e um amigo entraram em favela por engano.
Professores cogitam 'plano B' caso regras de aposentadoria mudem Categoria pode perder regime especial e trabalhar até 65 anos.
Reforma prevê novo cálculo para aposentadoria na transição; entenda Pela proposta, homens acima de 50 anos e mulheres acima de 45 poderão se aposentar antes da idade mínima.
PF prende mais de 20 em operação contra roubo de cargas Mandados são cumpridos em 14 cidades de 6 estados.
Brasil não participará da abertura das caixas-pretas de avião da LaMia Apesar da crise, comércio popular lota em SP e queima estoques Lojas estão lotadas, queimando o estoque e até contratando.
Mais caras, frutas frescas são as 'vilãs' da ceia de Natal no RJ Levantamento da FGV indica que frutas estão 16,9% mais caras do que em 2015.
Rússia e Cuba assinam acordo de cooperação em defesa até 2020 Moscou vai fornecer assistência metodológica para modernizar Forças Armadas cubanas.
