O juiz Richard Burdge Jr., da Corte Superior de Los Angeles, rejeitou a solicitação do ator em uma audiência de emergência, disse uma porta-voz do tribunal.
Pitt e Angelina não compareceram.
Embora não tenha concordado em colocar todo o caso sob sigilo, Burdge disse que pedidos para lacrar documentos específicos serão avaliados, especialmente considerando que as seis crianças no cerne do caso de custódia são menores de idade.
"A corte reconhece os direitos de crianças menores de idade à privacidade, e seria guiada pelo que serve melhor aos interesses das crianças menores de idade", disse Burdge.
Representantes de Angelina e Pitt não comentaram o assunto.
Angelina, de 41 anos, e Pitt, de 52, conhecidos como "Brangelina" quando ainda eram um par, estavam juntos desde 2005 e passaram dois anos casados antes de sua separação repentina em setembro, que recebeu uma cobertura intensa da imprensa.
Ela pediu divórcio de Pitt, citando diferenças irreconciliáveis, depois de um incidente em um avião particular no qual ele supostamente foi agressivo diante de um ou mais filhos do casal.
À época, ela disse que tomou a decisão "pela saúde da família", e está pedindo custódia física total dos filhos.
O casal compartilha os filhos adotivos Maddox e Pax, adotou a menina Zahara e teve três filhos biológicos, Shiloh Nouvel e os gêmeos Knox Leon e Vivienne Marcheline, cujas idades variam de 8 a 15 anos.
No mês passado, Pitt foi inocentado do incidente pelo Departamento de Serviços para a Criança e a Família do condado de Los Angeles.
Ele está pedindo a custódia conjunta dos filhos.
Relator entrega parecer favorável à reforma da Previdência Nesta etapa, análise não discute mérito da proposta, mas diz se ela está ou não de acordo com a Constituição.
Especialista tira dúvidas sobre a reforma da Previdência; assista Professor respondeu às perguntas dos internautas.
Veja simulações da aposentadoria caso mudanças sejam aprovadas 771 mil caíram na malha fina do IR; veja se você é um deles Receita abriu hoje consultas ao último lote.
Veja os assuntos mais falados no Facebook do Brasil em 2016 Usuários podem ver a retrospectiva em vídeo de seus momentos pessoais do ano.
Terremoto de magnitude 6,8 atinge norte da Califórnia, diz serviço geológico Epicentro do terremoto foi ao oeste de Ferndale.
Homem joga o carro para cima da ex 3 vezes e atira no RJ, diz polícia Jovem de 19 anos está internada e tem 'quadro estável.
Ceni é apresentado como técnico no São Paulo: 'Jamais poderia recusar' Ex-goleiro fechou contrato por duas temporadas.
Jovem morre após aborto e polícia retira corpo durante velório Vítima morreu em ambulância a caminho de MS, diz polícia.
