É em torno do musical estrelado por Ryan Gosling e Emma Stone que se dá o Fla x Flu do momento.
De um lado, os fãs que adoraram tudo, concordam com os prêmios no Globo de Ouro e com o recorde de indicações ao Oscar (são 14 categorias).
Argumentam que o diretor Damien Chazelle é gênio, atualizou um gênero fora de moda, mostrou habilidade técnica e artística.
LEIA MAIS: 'La la land' tem bela autocelebração de Hollywood Do outro, está o povo que acha o filme superestimado, que ele não é tudo isso.
Justificam que musical é chato, que esse papo de celebrar Hollywood dá preguiça, que o papinho de "acredite nos seus sonhos" é clichê açucarado.
E o filme ainda copia produções antigas.
Ah, vale acrescentar ainda que Emma e Ryan não cantam nem dançam nada.
Alguns famosos curtiram: Did I tweet about la la land already????
I can't remember but i still think about it everyday La La Land: apaixonei já no (aparente) plano-sequência de abertura <3 Outros nem tanto: Achei La La Land tão bobinho...uma sessãozinha da tarde.
Vi La La Land.
Se é o melhor filme do ano, então o cinema já morreu e ainda não sabe.
Observem a mão "bico-de-pato" do "Bailarino" na foto.
pic.twitter.com/HjSnPE5k6H Para fã do Gosling, este nem é o melhor papel dele...
Criadora do site Ryan Gosling Brasil, a publicitária Maria Isabel Abreu, de 28 anos, do Rio, acha que "La la land" é tudo isso, mas entende quem pensa o contrário.
Ela garante que o ídolo não é o principal motivo de seu apreço: ele estaria melhor em "Namorados para sempre".
Para ela, o poder do musical está "na batalha pelos sonhos".
"E isso é independente do fato de essa pessoa ficar com você para sempre ou não.
Mas durante a luta, é importante ter uma pessoa do seu lado.
Agora, para gostar disso depende da sua vivência, da sua fase de vida", explica Maria.
Para fã da Emma, atriz não é cantora, então beleza...
Criador do site Emma Stone Brasil, o universitário Bruno Gomes, 21 anos, de São Paulo, é um pouco mais entusiasmado.
"Nós, fãs da Emma, amadurecemos ao mesmo tempo que ela.
Porque viramos fãs numa época em que ela estava mais puxada para a comédia, depois veio "Homem-Aranha" e o filme com o Woody Allen...
Ela já estava querendo ir atrás do Oscar", arrisca.
"Não faz sentido falar que ela canta mal, porque a pegada era um som mais leve, eles cantando ali na hora, e não gravando depois, não tem por que avaliar a voz como se fosse uma cantora." Se ainda não decidiu qual seu time, uma última chance: Fãs de 'La la land' x Detratores do filme - descubra em qual lado ficar (Foto: Divulgação e G1)
