Saiba mais sobre a estreia no vídeo acima.
No Brasil, as posições foram inversas: 'Cinquenta tons' ficou em 1º e 'Lego Batman' em 2º.
Nos EUA, o filme derivado de "Uma Aventura LEGO" (2014) conseguiu US$ 55 milhões em sua estreia.
Com as vozes em sua versão original de Will Arnett, Michael Cera, Rosario Dawson e Ralph Fiennes, esta paródia sobre as aventuras de Batman narra como o super-herói necessitará da ajuda de seus companheiros para derrotar os inimigos que ameaçam a cidade de Gotham.
LEGO Batman: O Filme (Foto: Divulgação) No segundo lugar ficou o filme "Ciquenta Tons Mais Escuros", o thriller erótico que dá continuidade a "Cinquenta Tons de Cinza" (2015) e que na estreia contabilizou US$ 46,6 milhões.
Dakota Johnson e Jamie Dornan retornam a seus papéis de Anastasia Steele e Christian Grey, respectivamente, neste novo filme no qual o escuro e misterioso passado de Grey ameaça frustrar sua relação.
Por sua vez, "De Volta ao Jogo 2" ficou em terceiro lugar ao arrecadar US$ 30,4 milhões em seu primeiro fim de semana nos cinemas.
O lendário assassino, interpretado por Keanu Reeves, retorna de sua aposentadoria devido à ameaça de um de seus antigos sócios, que planeja tomar o controle de um grupo de assassinos e dá um preço pela cabeça do protagonista.
Em quarto lugar ficou "Fragmentado", o filme de M. Night Shyamalan que acrescentou US$ 9,5 milhões a um montante acumulado a escala internacional que já chega a US$ 169,5 milhões, quando o orçamento do longa-metragem se situou em US$ 9 milhões.
O filme, protagonizado por James McAvoy e Anya Taylor, em torno do sequestro de três mulheres por parte de Kevin (McAvoy), um homem com transtorno de identidade pelas múltiplas personalidades -até 23- que tentam escapar.
Por último, "Estrelas Além do Tempo" alcançou neste fim de semana US$ 8 milhões.
O filme relata a história de três mulheres afro-americanas cuja trabalho durante os anos 60 foi decisivo no sucesso das missões espaciais dos EUA apesar do racismo e dos obstáculos que enfrentaram.
