A Paramount Pictures adquiriu os direitos do livro "Sam Phillips: The man who invented rock n' roll" sobre o fundador da mítica gravadora Sun Records.
Mick Jagger deve trabalhar como produtor-executivo no projeto.
Além do vocalista do Rolling Stones, a produção-executiva terá assinatura de Peter Guralnick, autor do livro usado como base para a produção do longa-metragem.
De acordo com o site Deadline, o filme será desenvolvido pela Appian Way, a produtora do próprio Dicaprio.
O estúdio ainda busca um diretor e um roteirista para o projeto.
A trama vai retratar o homem que, em seu pequeno estúdio de Memphis, ajudou a transformar em estrelas artistas como Elvis, Ike Turner, Howlin' Wolf e Jerry Lee Lewis.
DiCaprio, que venceu neste ano o Oscar de melhor ator pela atuação em "O regresso", ainda não determinou qual será o próximo passo de sua carreira.
Atualmente, ele tem sobre a mesa outras propostas baseadas em livros.
Nesta semana, a Paramount já tinha anunciado que unirá forças com DiCaprio para lançar um filme baseado no desenho animado "Capitão Planeta".
