Escorada na boa presença cômica do cantor Sidney Magal e no talentoso ator teatral Norival Rizzo, a história decola num clima que mescla realismo e um toque de fantasia.
João (Norival Rizzo) é um aposentado mal-humorado, casado com a doce Mary (Imara Reis), que colocou na cabeça que vai inventar um sistema infalível de ganhar na loteria.
Para isso, recorre a modelos matemáticos que só ele entende.
Só que nunca dá certo.
Sidney Magal, como ele mesmo, entra na história por duas chaves.
Primeiro, como objeto de desejo para um show por parte do filho de João, Sergio (Nicolas Trevijano), que sonha tornar-se empresário.
Depois, como uma aparição mágica, espécie de anjo da guarda e conselheiro que só o aposentado vê.
Magal em cena de 'Magal e as Formigas' (Foto: Divulgação/Globo Filmes) Apesar de não ter nenhuma predileção especial pelo cantor, muito pelo contrário, João será assombrado por esse alter ego de Magal, que lhe dá conselhos para mudar de astral e de vida.
Depois de duvidar da própria sanidade, João acaba até aproveitando parte dessas conversas surreais.
O núcleo familiar do aposentado inclui ainda o inevitável cunhado chato (Zécarlos Machado), a filha tímida e romântica (Mel Lisboa), afora os vizinhos e amigos da oficina mecânica, como Alberico (Riba Carlovich).
Em torno desses personagens, armam-se intrigas ingênuas, envolvendo o suposto show de Magal e o envolvimento da turma toda para transformar o aposentado num cover do rebolativo cantor dos sucessos "Sandra Rosa Madalena" e "Meu sangue ferve por você".
Apesar de todo o empenho dos intérpretes, soa uma nota falsa em tudo isso, e o filme parece, na verdade, um tanto antiquado e sem frescor.
Podia dispensar-se, também, de algumas piadas de gosto duvidoso envolvendo deficientes visuais.
E nada parece mais batido do que a referência à fábula da formiga e da cigarra que justifica o título.
* As opiniões expressas são responsabilidade do Cineweb Senadores abrem discussão de projeto sobre abuso de autoridade Projeto endurece punições a juízes e procuradores.
Senado aprova suspender dívida com a União de estados em crise Senadores acolheram sugestões negociadas entre ministro da Fazenda e governadores.
Proposta segue para a Câmara.
Assessor de Temer citado em delação se demite Morre aos 95 anos o cardeal Dom Paulo Evaristo Arns Luta contra ditadura e por Diretas Já marcaram história de D. Paulo D. Paulo 'deu o colo que minha mãe precisava', diz filho de Herzog Cardeal denunciou assassinato do jornalista Vladimir Herzog pelo Regime Militar.
EUA elevam juros pela 1ª vez no ano Ministro do STF diz que Janot não incluiu inquérito da PF na denúncia contra Renan Em resposta, Janot diz que já tem provas suficientes para denunciar Renan.
Após acordo, comissão da PEC da Previdência será criada em 2017 Negociação inclui votar hoje parecer de relator na CCJ.
