"Dia de Heróis", que estreia nos cinemas dos EUA em 21 de dezembro, teve a sua première mundial em Los Angeles na noite de quinta-feira, e Mark Wahlberg, produtor e estrela do filme, nascido em Boston, afirmou que as expectativas locais eram grandes.
"Eu vou ser responsável, e eles vão me avaliar pelos padrões mais altos, e as expectativas vão além", disse Wahlberg à agência de notícias Reuters, no tapete vermelho.
Três pessoas foram mortas e 264 ficaram feridas quando duas bombas artesanais explodiram no meio do público perto da linha de chegada da maratona em 15 de abril de 2013.
O canal de TV a cabo HBO veicula na semana que vem um documentário cujo foco principal é a luta e as dificuldades dos sobreviventes.
A versão cinematográfica é sobre a caçada aos autores do atentando, os irmãos Dzhokhar e Tamerlan Tsarnaev.
