Para Scorsese, que passou um ano em um "seminário menor", uma escola de segundo grau para meninos que cogitam o sacerdócio, o encontro aconteceu quase trinta anos depois de muitos líderes conservadores da igreja terem repudiado seu filme "A última tentação de Cristo", de 1988.
A reunião também teve significado para o papa argentino, de 79 anos, um membro da ordem jesuíta que, quando era um jovem padre na Argentina, quis ir ao Japão como missionário, mas foi impedido por motivos de saúde.
Scorsese, 74, foi a uma exibição especial de "Silence" para mais de 300 padres jesuítas na noite desta terça (29).
Uma segunda exibição foi planejada para uma plateia menor no Vaticano na tarde desta quarta, mas não ficou claro se Francisco estará presente.
"Ele pareceu muito satisfeito com a maneira como [a exibição de terça-feira] transcorreu", disse o padre James Martin, um jesuíta que prestou consultoria para o roteiro do filme.
Também na terça, o diretor permaneceu durante uma hora após a projeção para responder perguntas dos jesuítas.
"Ele estava muito envolvido e entusiasmado e realmente impressionou os jesuítas da plateia com a profundidade de sua espiritualidade", contou Martin.
Escolha difícil 	A produção gira em torno de dois missionários jesuítas portugueses que viajam ao Japão pagão no século 17 para procurar seu mentor desaparecido, que rumores afirmam ter renunciado à fé sob tortura.
Ali os dois religiosos enfrentam uma escolha: podem evitar que eles mesmos e convertidos japoneses sejam mortos crucificados, queimados e afogados se pisotearem uma imagem de Jesus conhecida como "fumie".
O filme em estreia prevista para 23 de dezembro nos Estados Unidos, o que o põe na corrida para indicações ao Oscar.
No resto do mundo, deve chegar em janeiro de 2017 	Scorsese foi muito criticado pelos cristãos conservadores por "A Última Tentação de Cristo", mas muitos católicos também o defenderam.
"Aquele filme não mostrava Jesus renunciando à fé, mas sendo tentado, e isso é parte de sua humanidade", afirmou Martin.
