A declaração vai na contramão de uma série de protestos de artistas americanos, intensificados após a decisão do republicano de barrar refugiados e imigrantes de sete países de maioria muçulmana.
Em meio a uma conversa sobre seu novo drama criminal, "Ouro", com estreia prevista para maio, McConaughey foi questionado se é hora de os atores e a elite cultural dos EUA "darem um tempo" na movimentação contrária ao presidente.
"Eles não têm muita escolha", respondeu o vencedor do Oscar por "Clube de compras Dallas" (2013).
"Ele é nosso presidente.
E é uma época muito dinâmica e também dividida.
É hora de abraçarmos, apertarmos as mãos com este fato e sermos construtivos com ele nos próximos quatro anos", continuou.
Para o ator, mesmo os que discordam dos posicionamentos de Trump devem procurar maneiras de serem "construtivos" com o presidente.
"Mesmo aqueles que mais discordam dos seus príncipios ou de coisas que ele disse ou fez - o que é outra coisa, vamos ver o que ele faz em comparação ao que disse -, não importa o quanto você discordou desse caminho, é hora de pensar como você pode ser construtivo.
Porque ele é nosso presidente pelos próximos quatro anos, pelo menos."
A entrevista foi publicada na internet no último domingo (29), dois dias depois de Trump assinar o decreto que amplia as medidas americanas de veto a imigrantes e refugiados e também dificulta o processo de solicitação de visto para parte dos brasileiros.
Não se sabe, no entanto, quando o ator, que é casado com a modelo brasileira Camila Alves, deu as declarações.
