Ela será homenageada pelas "contribuições excepcionais ao mundo do entretenimento", segundo a instituição.
O presidente Lorenzo Soria disse em comunicado que Streep se tornou "um modelo nos últimos 40 anos".
"Ela é uma pioneira, tendo pavimentado o caminho para mulheres na televisão, cinema e teatro.
Quebrou barreiras de gênero e idade, com sutileza e graça."
A atriz de 67 anos já foi indicada 29 vezes ao Globo de Ouro.
Neste ano, ela está mais uma vez na corrida por uma indicação, pelo papel de Florence Foster Jenkins na comédia musical "Florence: Quem é essa mulher?".
O Cecil B. DeMille existe há 64 anos.
No ano passado, o homenageado foi Denzel Washington.
Martin Scorsese, George Clooney, Jodie Foster e Morgan Freeman também já receberam o prêmio.
A cerimônia do Globo de Ouro 2017 está marcada para 8 de janeiro, com Jimmy Fallon como apresentador.
A lista de indicados será divulgada em 12 de dezembro.
