A informação, que já era especulada, foi confirmada pelo presidente de produção da Marvel, Kevin Feige, em entrevista ao jornal canadense "Toronto Sun".
Ainda sem título em português, "Spider-Man: Homecoming" tem estreia prevista para julho de 2017 no Brasil.
Até agora pouco se sabe sobre o roteiro da produção, estrelada pelo ator britânico Tom Holland.
A história deve retomar um Peter Parker adolescente descobrindo sua identidade de herói.
Ao falar sobre vilões icônicos da Marvel à publicação canadense, Feige indicou que o desejo de ter Keaton no filme está se concretizando.
Ele citou ainda Cate Blanchett como Hela em "Thor: Ragnarok" - a presença da atriz no longa, que chegará aos cinemas em novembro do ano que vem, já havia sido revelada em maio.
Keaton interpretou o Batman no filme de 1989 e na sequência de 1992, ambos dirigidos por Tim Burton.
Em 2015, foi indicado ao Oscar pelo papel de um ator de Hollywood famoso por viver um super-herói em "Birdman".
Em agosto, o site The Wrap noticiou que a atriz e cantora da Disney Zendaya n,dará vida a Mary Jane Watson, grande amor do Homem-Aranha, no novo filme do herói.
A informação ainda não foi confirmada.
