Nada mais errado do que isso.
O filme de Richard Tanne é uma recriação ficcional da primeira vez que o casal – que ainda não era um casal, mas colegas de trabalho – saiu junto.
Todo mundo já sabe onde essa história irá chegar – casamento, Casa Branca.
Mas a graça no filme, roteirizado pelo próprio diretor, está na construção de um suspense do tipo "será que eles vão ficar juntos" – mesmo todo mundo sabendo que irão.
A trama se passa numa tarde calorenta na Chicago de 1989, quando Michelle (Tika Sumpter, de "Salt") já é uma advogada num escritório de renome, e Barack (Parker Sawyers, de "A hora mais escura"), estudante de direito, em Harvard, fazendo um estágio de verão na empresa onde ela trabalha.
Ele está se apaixonando por ela – mas a moça resiste por diversos motivos.
Ela sabe que haverá falatório se eles se envolverem – ela é a chefe dele, e o fato de ser uma mulher e negra já pesa sobre ela, fazendo com que seja "vigiada" o tempo todo.
Ela precisa provar permanentemente sua competência.
Ele sabe de tudo isso, mas não desiste de tentar conquistá-la.
O pretexto para o primeiro encontro é uma reunião de afro-americanos numa igreja, onde será discutido um centro comunitário que ainda nem foi construído.
A reunião realmente vai acontecer, mas antes disso, Barack tem outros planos.
De certa forma, o resultado lembra a trilogia de Richard Linklater iniciada com "Antes do Amanhecer".
Assim, "Michelle e Obama" é uma longa discussão sobre questões pessoais, culturais, sociais e políticas, sobre a visão de mundo, bastante parecida, dos dois.
Por isso, andam de um lado para outro falando – vão a uma exposição de Ernie Barnes, à reunião na igreja, a um parque, e terminam o dia vendo "Faça a coisa certa", de Spike Lee.
As conversas transitam desde o trabalho duro de Michelle, seus pais idealistas às origens de Barack, problemas na infância e a vida no Havaí e na Indonésia.
Um ou outro comentário dá conta, de forma leve, sobre alguma ambição política que ele possa ter.
Algumas falas soam como piadas internas para o público do filme: "Você realmente leva jeito para fazer discursos", diz a moça ao então colega.
Por mais que se busque o que havia, na época, de mais humano em Michelle e Barack, o filme, muitas vezes, injeta neles um estado de quase santidade.
São duas grandes figuras do século 21 começando a se moldar naquilo que são hoje.
É um excesso de zelo que, às vezes, torna o filme frio e engessado, mas também dá conta de uma época que ficou para trás, e, com a vitória de Trump, ainda mais distante.
*As opiniões expressas são responsabilidade do Cineweb Relator entrega parecer favorável à reforma da Previdência Nesta etapa, análise não discute mérito da proposta, mas diz se ela está ou não de acordo com a Constituição.
Especialista tira dúvidas sobre a reforma da Previdência; assista Professor respondeu às perguntas dos internautas.
Veja simulações da aposentadoria caso mudanças sejam aprovadas 771 mil caíram na malha fina do IR; veja se você é um deles Receita abriu hoje consultas ao último lote.
Veja os assuntos mais falados no Facebook do Brasil em 2016 Usuários podem ver a retrospectiva em vídeo de seus momentos pessoais do ano.
Terremoto de magnitude 6,8 atinge norte da Califórnia, diz serviço geológico Epicentro do terremoto foi ao oeste de Ferndale.
Homem joga o carro para cima da ex 3 vezes e atira no RJ, diz polícia Jovem de 19 anos está internada e tem 'quadro estável.
Ceni é apresentado como técnico no São Paulo: 'Jamais poderia recusar' Ex-goleiro fechou contrato por duas temporadas.
Jovem morre após aborto e polícia retira corpo durante velório Vítima morreu em ambulância a caminho de MS, diz polícia.
