"Resident Evil 6: O Capítulo Final" começa com uma recapitulação que resume tudo o que é preciso saber para entender o filme.
Um vírus criado em laboratório, o T-Vírus, contaminou a humanidade, transformando as pessoas em mortos-vivos devoradores de outros humanos.
O mundo, num típico apocalipse cinematográfico, está destruído, e Alice descobre a existência de um antivírus que anula os efeitos do original, destruindo tudo e todos que estão contaminados.
Assim, os poucos milhares de sobreviventes saudáveis podem recomeçar o mundo.
Para conseguir essa droga, e aí o sexto filme começa, Alice deve ir a Raccoon City e entrar na Colmeia, onde está o antivírus que, uma vez liberado, se espalhará por todo o planeta pelo ar.
Ela tem apenas 48 horas.
No primeiro dia, não acontece muita coisa, até que, rumando ao seu destino, começa a ser atacada.
O cenário devastado não é muito diferente de todos os filmes apocalípticos.
Cidade destruída, carros abandonados, aviões caídos, tudo cinza e fumaça subindo ao céu aqui e ali.
A fotografia, assinada por Glen MacPherson (de "Resident Evil 5: Retribuição") ressalta o cinza em contraste com tons quentes, como marrom e laranja.
No meio de sua viagem, Alice é capturada pela gangue de fanáticos religiosos comanda pelo Dr. Alexander Isaacs (Iain Glen), um dos responsáveis pela criação do vírus.
Amarrada a um tanque de guerra, ela precisa correr na mesma velocidade enquanto tem de se livrar dos zumbis que também a perseguem.
O fato de a protagonista ser absurdamente esperta e forte é crucial em sua missão.
Personagens recorrentes da série, como a figura virtual da Rainha Vermelha (Ever Anderson), Albert Wesker (Shawn Roberts) e Claire (Ali Larter), também dão o ar de sua graça.
Assim como novas aquisições, caso de Abigail (Ruby Rose, de "xXx: Reativado") e Doc (Eoin Macken) -- ambos fazem parte de um grupo de humanos saudáveis que ajudará Alice.
Mas, como é o último filme, não devemos nos apegar a esses personagens.
A primeira parte, antes de Alice chegar à Colmeia, se parece com um "Mad Max" menos sagaz, mas não menos divertido.
Já quando finalmente o grupo chega ao seu destino final, "Resident Evil 6" lembra suas origens de game e se transforma em um, previsível e alongado, mas os malabarismos e capacidade de distribuir sopapos de Milla Jovovich continuam impressionantes.
Tudo indica que "Resident Evil 6" é, conforme o subtítulo, o "capítulo final" da série.
Em todo o caso, o filme deixa ainda alguma ponta que pode ser o ponto de partida de um "Resident Evil 7: O recomeço", ou "A Nova Geração", ou algo assim.
(Do Cineweb, via Reuters - As opiniões expressas são responsabilidade do Cineweb)
