A comédia estrelada por Paulo Gustavo faturou R$ 117,3 milhões após sete semanas de exibição, segundo dados do Filme B, instituto que analisa o mercado de filmes no Braisl.
O longa continua em cartaz.
O segundo lugar na lista pertence ao filme "Os dez mandamentos".
CRÍTICA: 'Minha mãe é uma peça 2' repete fórmula do 1º filme Em "Minha mãe é uma peça 2", o ator e roteirista Paulo Gustavo volta a interpretar a exaltada mãe de família dona Hermínia, papel inspirado na própria mãe do humorista.
O longa é sequência da comédia mais bem-sucedida do cinema brasileiro em 2013, quando teve público de 4,5 milhões.
Dona Hermínia na TV Agora, dona Hermínia se tornou apresentadora de TV.
Mas na vida pessoal não mudou muita coisa: continua preocupada com os filhos Marcelina (Mariana Xavier) e Juliano (Rodrigo Pandolfo).
Com direção de César Rodrigues, "Minha mãe é uma peça 2" tem no elenco nomes como Alexandra Richter, Patricya Travassos, Samanta Schutz, Malu Valle, Suely Franco e Bruno Bebianno.
