Seu sucesso se soma a uma lista recente de triunfos do estúdio.
Neste ano, a Disney lançou cinco dos dez filmes de maior bilheteria, é líder em participação de mercado e está prestes a estabelecer um novo recorde de arrecadação anual.
Os destaques incluem "Capitão América: Guerra Civil", "Zootopia", "Doutor Strange", "Procurando Dory", "Mogli" e, agora, "Moana – Um Mar de Aventuras", com "Rogue One: Uma História Star Wars" aguardando na fila.
Dave Hollis, chefe de distribuição da Disney, disse que o sucesso de "Moana" e de outros lançamentos do estúdio justificam a decisão da empresa em produzir menos filmes, porém com apostas maiores.
Parte dessa estratégia envolveu desembolsar bilhões de dólares para comprar Pixar, Marvel e Lucas Film, as marcas por trás de "Toy Story", "Os Vingadores" e "Star Wars".
"Estamos trabalhando com as maiores marcas e fazendo grandes histórias que ressoam e têm o poder de transcender fronteiras, línguas e culturas ao redor do mundo", disse Hollis.
Enquanto "Moana" prospera, outros lançamentos não foram tão afortunados.
"Aliados", da Paramount, arrecadou US$ 18 milhões durante o feriado de cinco dias, e US$ 13 milhões no fim de semana, um resultado considerado fraco dado seu orçamento de US$ 85 milhões.
O filme traz Brad Pitt e Marion Cotillard como o casal de espiões que se envolvem em uma conspiração maior.
A direção é de Robert Zemeckis.
Pitt passou recentemente por um divórcio conturbado com Angelina Jolie, o que limitou sua participação na divulgação do filme.
O ator não deu entrevistas ou fez propagandas, o que poderia ter ajudado a levantar "Aliados".
