"Moana" foi seguida de perto por "A Última Ressaca do Ano", comédia escrachada que rendeu US$ 17,5 milhões em ingressos em 3.210 cidades, um resultado bom para seu orçamento modesto de US$ 45 milhões.
As salas de cinema passam por uma calmaria à espera do muito aguardado "Rogue One: Uma História Star Wars", que entra em cartaz na semana que vem e que se espera ser a segunda maior estreia de dezembro em toda a história, rendendo mais de US$ 130 milhões na América do Norte em seu final de semana inaugural.
Ryan Gosling e Emma Stone em cena de 'La La Land' (Foto: Divulgação) O estúdio Paramount espera que "A Última Ressaca do Ano" siga o exemplo de "Irmãs", outra comédia que estreou na temporada do final do ano passado e acumulou mais de seis vezes o rendimento de seu primeiro fim de semana, chegando a US$ 87 milhões.
A esperança é que "A Última Ressaca do Ano" mostre uma durabilidade semelhante e se torne o favorito dos cinéfilos universitários e homens e mulheres em geral na casa dos vinte anos.
"La La Land – Cantando Estações" acertou o tom nas poucas salas em que estreou até agora.
O musical aclamado pela crítica arrecadou US$ 855 mil só em cinco cinemas de Nova York e Los Angeles.
Trata-se da melhor média por exibição do ano – US$ 171 mil – e a segunda melhor da história para um filme de "cinema de arte", só atrás de "O Grande Hotel Budapeste" com seus US$ 202.792.
A expectativa é que "La La Land" se torne um dos principais concorrentes aos prêmios do Oscar de 2017.
Temer cancela evento em SP e se reúne com tucanos em Brasília Governo começa a semana sob impacto de delação de ex-diretor da Odebrecht.
Pacote econômico é aposta para tentar conter desgaste.
Senado deve votar teto de gastos, e Câmara discutirá Previdência Propostas do governo serão prioridade na reta final do ano.
MIRIAM LEITÃO: governo Temer precisa se explicar aos brasileiros Lula tem 25%, Marina, 15% e Aécio, 11%, aponta pesquisa Datafolha Estaleiro do RS demite 3,2 mil após entregar casco de plataforma Empresa teve diretores presos na Lava Jato e passa por recuperação judicial.
Museu da Língua Portuguesa será reformado e vai reabrir em 2019 Grupo de três empresas vai investir R$ 65 milhões.
Mercado prevê inflação perto do teto da meta e queda maior do PIB Expectativa é de inflação de 6,52%; economia deve encolher 3,48%.
Novo rei da Tailândia perdoa milhares de detentos Mulheres condenadas pela 1ª vez e deficientes físicos ou doentes receberam indulto.
Funcionário é preso suspeito de roubo de R$ 15 milhões a empresa Ele disse ter sido levado como refém pela quadrilha.
