Adolf Burger foi o autor do livro 'A oficina do diabo, adaptado para um filme em 2007 pelo diretor austríaco Stefan Ruzowitzky, sob o título 'Os Falsários' (Foto: Michal Cizek/AFP) Adolf Burger foi o autor do livro autobiográfico "A oficina do diabo", adaptado para um filme em 2007 pelo diretor austríaco Stefan Ruzowitzky, sob o título "Os Falsários".
A adaptação germano-austríaca do livro venceu em 2007 o Oscar de Melhor Filme Estrangeiro.
Judeu eslovaco, Adolf Burger, nascido em 1917 em Velka Lomnica, no Alto Tatras, passou dois anos de sua vida na "oficina do diabo", um local ultrassecreto instalado no coração do campo de concentração de Sachsenhausen, sob o codinome "Operação Bernhard".
O objetivo era arruinar a economia dos Aliados.
Com 139 outros tipógrafos judeus, ele fabricava dinheiro e documentos falsos para espiões nazistas.
"Nós não deveríamos ter sobrevivido, por isso é que havia apenas judeus, deveríamos ter terminado na câmara de gás, mas finalmente tudo acabou de forma diferente", contou ele em 2007.
Foram seus talentos como tipógrafo que o levaram à prisão em Bratislava, em agosto de 1942: ele fabricava certificados de batismo falsos para salvar judeus durante o regime pró-nazista de Jozef Tiso.
Deportado para Auschwitz, pesava cerca de 35 kg quando os nazistas decidiram transferi-lo para a Alemanha para usar seus conhecimentos especializados.
Entre 1943 e 1945 os falsários judeus fabricaram 131 milhões de libras esterlinas.
A produção de dólares falsos começava quando o avanço das tropas russas forçaram os nazistas a transferir a equipe para a Áustria.
Levado com seus companheiros ao campo de Ebensee, Adolf Burger conseguiu escapar aproveitando o caos causado pelo avanço das tropas aliadas.
Em sua chegada em Praga, em 1945, ele revelou à polícia da Tchecoslováquia sobre a maior operação de falsificação já realizada no mundo.
"Eles telefonaram a um banco, que nos levou uma mala de dinheiro considerado autêntico, e como nós, tipógrafos, sabíamos o que ninguém mais sabia, fui capaz de reconhecer as notas falsas que tínhamos fabricado, havia pelo menos 200", disse, em 2007, Adolf Burger, que viveu em Praga desde o fim da segunda guerra mundial Relator entrega parecer favorável à reforma da Previdência Nesta etapa, análise não discute mérito da proposta, mas diz se ela está ou não de acordo com a Constituição.
Especialista tira dúvidas sobre a reforma da Previdência; assista Professor respondeu às perguntas dos internautas.
Veja simulações da aposentadoria caso mudanças sejam aprovadas 771 mil caíram na malha fina do IR; veja se você é um deles Receita abriu hoje consultas ao último lote.
Veja os assuntos mais falados no Facebook do Brasil em 2016 Usuários podem ver a retrospectiva em vídeo de seus momentos pessoais do ano.
Terremoto de magnitude 6,8 atinge norte da Califórnia, diz serviço geológico Epicentro do terremoto foi ao oeste de Ferndale.
Homem joga o carro para cima da ex 3 vezes e atira no RJ, diz polícia Jovem de 19 anos está internada e tem 'quadro estável.
Ceni é apresentado como técnico no São Paulo: 'Jamais poderia recusar' Ex-goleiro fechou contrato por duas temporadas.
Jovem morre após aborto e polícia retira corpo durante velório Vítima morreu em ambulância a caminho de MS, diz polícia.
