A informação foi divulgada pelo irmão dele, o músico Sergio Ricardo, no Facebook: "Comunico com muito pesar o falecimento de meu irmão Dib Lutfi, considerado o grande poeta das imagens do Cinema Novo".
A causa não foi divulgada.
O perfil de Lutfi no portal Filme B informa que ele nasceu em Marília (SP), em 1936.
Começou a carreira no final dos anos 1950, como câmera na TV Rio.
Seu primeiro trabalho no cinema fio "Esse mundo é meu" (1963), dirigido justamente por Sergio Ricardo.
Já como diretor de fotografia, fez "ABC do amor" (1966), de Eduardo Coutinho, "Edu, coração de ouro" (1967), "Opinião pública" (1967), de Arnaldo Jabor e "Fome de amor" (1968), de Nelson Pereira dos Santos.
Com o mesmo diretor, repetiu a parceria em "Como era gostoso meu francês" (1970).
Outros cineasta premiado com quem Lutfi colaborou Cacá Diegues, em "Os herdeiros" (1970), "Quando o carnaval chegar" (1972) "Joana Francesa" (1973).
Dos nomes do Cinema Novo, trabalhou ainda como operador de câmera em "Terra em transe" (1967), marco do movimento, e como diretor de fotografia em "Os deuses e os mortos" (1970), de Ruy Guerra.
O portal IMDb lista como trabalho mais recente o filme "Profana" (2011), de João Rocha.
Ao longo de mais de cinco décadas de carreira, Dib Lutfi foi ainda diretor de fotografia de diretores como Walter Lima Jr, Hugo Carvana, Leon Hisrzman, Silvio Tendler e Domingos Oliveira.
