A causa da morte não foi divulgada.
A carreira de Massee ficou marcada por um acidente durante a filmagem de "O corvo", em 1993, em que ele matou sem querer com um tiro o colega Brandon Lee.
Por culpa da produção do filme, foi colocada munição de verdade em vez de uma bala de festim, e o tiro durante as gravações matou o filho de Bruce Lee aos 28 anos.
Apesar de a tragédia ter sido marcante na trajetória de Massee, ele fez cerca de 80 filmes e séries.
Além de "O corvo", ele fez filmes como "Estrada perdida", e "Brincando com a morte" (1997), e teve papéis menores em "O Espetacular Homem-Aranha 2: A Ameaça de Electro" (2014) e "Seven: Os Sete Crimes Capitais" (1995).
Entre as séries das quais ele participou durante alguns episódios estão "24 horas", "House" e "Arquivo X".
