Este representante disse que o diretor "morreu tranquilamente enquanto dormia" na noite de domingo (25) e acrescentou que tinha sofrido insuficiência cardíaca congestiva antes de sua morte.
Nascido em 15 de junho de 1929, em Pittsburgh (Pensilvânia), Herschell Gordon Lewis foi fundamental no nascimento e na consolidação do gore, um subgênero dos filmes de terror baseado na violência extrema, sangrenta e visceral de suas imagens.
Seu filme "Blood feast" (1963), que no Brasil recebeu o nome "Banquete de sangue", é considerado um dos pioneiros do gore e teve uma sequência quase 40 anos depois com "Blood feast 2: all U can eat" (2002).
A filmografia de Herschell Gordon Lewis inclui outros títulos como "Maníacos" (1964), "Color me blood red" (1965) e "The wizard of gore" (1970).
"O ser humano sempre teve uma enorme sede de sangue", afirmou o diretor em uma homenagem que recebeu no ano 2000 dentro da Semana de Cinema Fantástico e de Terror de San Sebastián, na Espanha.
"Acredito que é um fato consubstancial a nossa natureza.
Somos 'voyeurs' culturais que temos essa necessidade.
Mas não somos comentaristas sociais, retratamos o que está ao nosso redor", acrescentou.
