O Cinema da Fundação Joaquim Nabuco (Fundaj), localizado no bairro de Casa Forte, na Zona Norte do Recife, recebe a 19ª edição da mostra Expectativa/Retrospectiva. A partir desta quinta-feira (8) até o dia 18 de dezembro, serão exibidos 45 filmes. Quatro debates completam a programação do evento. Os ingressos para as sessões de longas custam R$ 14 (inteira) e R$ 7 (meia), e para as de curtas têm valor único de R$ 3.
Filmes que abordam questões relacionadas à mulher na sociedade são os destaques da abertura da mostra. A produção turca 'Cinco graças', de Deniz Ganze Erguven, é exibida às 13h45. Tem ainda a sessão de 'Mamma Roma', às 17h10, o segundo filme feito por Píer Paolo Pasolini em 1962. O público também pode conferir documentários que problematizam o machismo ('Câmara de espelhos', de Déa Ferraz, às 15h35) e o assédio sexual ('Precisamos falar do assédio', de Ana Paula Sacchetta, às 19h15). Já a partir das 20h30 começa um debate com entrada franca com a jornalista e pesquisadora Carol Almeida e a realizadora Déa Ferraz.
Filme 'De Punhos Cerrados' é um dos clássicos exibidos na programação do evento (Foto: Mostra Expectativa-Retrospectiva/Divulgação)
Outro destaque da mostra são as sessões de três clássicos da história do cinema. Um deles é 'Blow Up', que em 2016 completa 50 anos. O filme dirigido pelo italiano Michelangelo Antonioni (1912-2007), vencedor da Palma de Ouro em Cannes, indicado ao Oscar em 1967 será apresentado no sábado (17), às 16h15. Também serão exibidos 'Fitzcarraldo' (1982), épico rodado entre o Peru e o Brasil sob a direção do alemão Werner Herzog, no sábado (10), às 16h40; e o primeiro longa-metragem de Marco Bellocchio – 'De punhos cerrados' (1965), no domingo (11), às 16h15.
Durante os 11 dias da mostra, serão apresentados 26 filmes inéditos no Recife, além de estreias apontadas apenas para 2017, como 'A garota desconhecida' (dia 18/12, às 16h50), dos irmãos belgas Dardenne, indicado à Palma de Ouro em Cannes neste ano. Ainda da seleção de Cannes 2016, haverá sessão de 'É apenas o fim do mundo', filme do canadense Xavier Dolan que recebeu o Grande Prêmio do Júri: será no sábado (10), às 21h20.
'A garota desconhecida', dos irmãos belgas Dardenne, foi indicado à Palma de Ouro em Cannes neste ano (Foto: Mostra Expectativa-Retrospectiva/Divulgação)
Entre os filmes pernambucanos que serão exibidos na mostra, estão o novo longa-metragem de Sérgio Oliveira – Super orquestra Arcoverdensede Ritmos Americanos. A sessão na quarta (14), às 19h40, será seguida por um debate com o diretor. Também se destacam na programação 'Martírio', de Vincent Carelli, na terça (13), às 19h20, e o primeiro longa-metragem de Tião, 'Animal político', na sexta (16), às 16h25. O público também poderá assistir a 'Aquarius', de Kleber Mendonça Filho, na segunda (12), às 13h30; e 'Boi neon', na quinta (15), às 14h20.
O evento conta ainda com a projeção de uma ópera: 'Gianni Schicchi', no domingo (18), às 13h30. Será exibida a obra criada em 1918 por Giacomo Puccini adaptada por Woody Allen, com a condução do maestro Grant Gershon para a Orquestra e Coro de Ópera de Los Angeles. O preço do ingresso para essa sessão é R$ 16 (inteira) e R$ 8 (meia).
A programação completa da 19ª edição da mostra Expectativa/Retrospectiva pode ser conferida no site do Cinema da Fundação Joaquim Nabuco.
Festival de cinema ao ar livre exibe clássicos e pré-estreias no Recife
Relator entrega parecer favorável à reforma da Previdência
Nesta etapa, análise não discute mérito da proposta, mas diz se ela está ou não de acordo com a Constituição.
Especialista tira dúvidas sobre a reforma da Previdência; assista
Professor respondeu às perguntas dos internautas.
Veja simulações da aposentadoria caso mudanças sejam aprovadas
771 mil caíram na malha fina do IR; veja se você é um deles
Receita abriu hoje consultas ao último lote.
Veja os assuntos mais falados no Facebook do Brasil em 2016
Usuários podem ver a retrospectiva em vídeo de seus momentos pessoais do ano.
Terremoto de magnitude 6,8 atinge norte da Califórnia, diz serviço geológico
Epicentro do terremoto foi ao oeste de Ferndale.
Homem joga o carro para cima da ex 3 vezes e atira no RJ, diz polícia
Jovem de 19 anos está internada e tem 'quadro estável.
Ceni é apresentado como técnico no São Paulo: 'Jamais poderia recusar'
Ex-goleiro fechou contrato por duas temporadas.
Jovem morre após aborto e polícia retira corpo durante velório
Vítima morreu em ambulância a caminho de MS, diz polícia.
