publicou nesta quinta-feira (3) o segundo trailer do filme "Mulher-Maravilha".
O longa solo da super-heroína dos quadrinhos da DC é estrelado por Gal Gadot ("Batman vs Superman: A origem da justiça") e Chris Pine ("Star trek").
Assista ao vídeo acima.
Na prévia da produção dirigida por Patty Jenkins ("Monster: Desejo assassino"), é possível ver um pouco mais da história, que se passa na Primeira Guerra Mundial, e dos poderes da protagonista.
Além de Gadot e Pine, o elenco ainda conta com Robin Wright ("House of cards"), Connie Nielsen ("Gladiador") e Danny Huston ("X-Men Origens: Wolverine").
O longa tem previsão de estreia no Brasil no dia 1º de junho de 2017.
