A animação dirigida por Chris McKay ("Frango robô") até mostra o homem-morcego enfrentando o Coringa e vivendo outras situações que os fãs já conhecem, mas o destaque mais uma vez deve ser o tom escrachado – uma característica herdada dos games Lego que inundaram o mercado nos últimos anos.
Veja o vídeo acima.
CRÍTICA: 'Lego Batman: O filme' empolga com sátira a filmes de heróis Quem começou com essa ideia de satirizar, mas sem deixar de reverenciar, algumas das grandes franquias da cultura pop foi o primeiro "Lego Star Wars", de 2005, para Play Station 2, Game Cube, Xbox, PC e Game Boy Advance.
A parceria entre Lego e "Star Wars" existe desde 1999 em várias linhas de brinquedos, mas o game lançou uma perspectiva mais leve e bem-humorada sobre os filmes.
Jar Jar Binks, um dos personagens mais controversos da saga espacial, por exemplo, é motivo de chacota.
E a climática cena em que Darth Vader revela ser pai de Luke Skywalker é reencenada com ajuda de uma foto de Anakin e Padmé.
'Lego Star Wars' começou onda de games Lego que satirizavam franquias da cultura pop (Foto: Reprodução) A ideia deu certo, e hoje o primeiro game acumula sozinho mais de 7 milhões de unidades vendidas no mundo todo, segundo o site VGChartz.
Sequências foram lançadas e outras franquias populares entraram no bonde, como "Lego Indiana Jones" (2008), "Lego Harry Potter" (2010) e "Lego Senhor dos Aneis" (2012).
Super-heróis dos quadrinhos da Marvel e da DC, que sempre tiveram dificuldade em virar bons games, também ganharam jogos, como "Lego Vingadores" (2016) e o próprio "Lego Batman" (2008) – desde então, o homem-morcego já tem três títulos do tipo.
Com o filme "Uma aventura Lego" – que por sua vez também ganhou um game – o estilo mais brincalhão atrelado ao nome Lego se consolidou, com destaques para os personagens inéditos Vitruvius (Morgan Freeman) e Presidente Negócios (Will Ferrell), mas também para Batman.
Interpretado pelo comediante Will Arnett, o homem-morcego de Lego é ainda mais egocêntrico e deprimido que sua versão do cânone.
E agora ele ganha uma produção própria, onde além de ser um playboy entediado que troca o dia pela noite, também precisa lidar com o imprevisto de ter adotado um filho.
'Lego Star Wars: O despertar da força' recria filme com irreverência; G1 jogou Objetivo de 'Lego Batman 3' é ser divertido e acessível, diz produtora 'Uma aventura Lego' tem bom visual e mensagem para pais; G1 já viu
