A atriz britânica de 47 anos e duas vezes indicada ao Oscar e o americano de 48 anos não eram oficalmente casados, mas estavam juntos havia 11 anos e têm dois filhos.
"Nos últimos meses, chegamos à conclusão de que a melhor forma para que avancemos como família é que a gente se separe como casal", declararam os dois em comunicado enviado à imprensa americana.
"Esperamos criar nossos filhos juntos e explorar essa nova fase de nossa relação com muito amor, respeito e amizade", acrescentaram.
Recentemente, outros casais famosos de Hollywood anunciaram a separação.
Além de Angelina Jolie e Brad Pitt, que anunciaram a separação na semana passada, nos últimos meses Johnny Depp e Amber Heard e Jennifer Garner e Ben Affleck também anunciaram seus rompimentos.
