Natalie Portman, de 35 anos, que já ganhou um Oscar de melhor atriz pelo filme "Cisne Negro", sobre balé, de 2010, interpreta Jacqueline Kennedy.
Ela dá vida à personagem nos dias imediatamente posteriores ao assassinato do marido, o presidente dos Estados Unidos, John F. Kennedy, em 1963.
Lutando com emoções conflituosas de luto, raiva e perda da fé, a perfomance da atriz é vista por críticos como uma das concorrentes principais da temporada de premiação de Hollywood, que termina com a entrega do Oscar em fevereiro.
"Jackie" estreia nos cinemas norte-americanos no dia 2 de dezembro e ainda não tem data de estreia confirmada para o Brasil.
O longa fez parte da programação de eventos, em setembro, como o Festival de Veneza e o Festival de Toronto.
