A nova opção não acarreta em custo adicional.
Até aqui, o serviço de vídeos só estava disponível na opção por streaming, ou seja: o usuário não poderia assistir sem que tivesse acesso a uma conexão de internet.
Com a nova opção, passa a ser possível baixar um filme ou série para assistir posteriormente – e não obrigatoriamente on-line.
Em nota, o diretor de inovação de produtos da Netflix, Eddy Wu, afirma que nem todos os flmes e séries já têm o recurso de download.
Ele cita que já estão disponíveis, por exemplo, "Orange is the new black", "Narcos" e "The crown".
Os três são produções originais do serviço 	O comunicado explica que o recurso faz parte de todos os planos de assinatura e está acessível para telefones e tablets Android e iOS.
