A atriz indicada ao Oscar por Quero Ser John Malkovich e Capote foi confirmada no elenco de Soldado, a continuação de Sicario: Terra de Ninguém.
O papel de Keener será a chefe do experiente oficial da CIA Matt Graver (Josh Brolin).
Focada no misterioso Alejandro Gillick (Benicio Del Toro), a história está relacionada com os túneis usados para transportar as drogas, imigrantes ilegais e terroristas na fronteira entre México e Estados Unidos.
Roteirista de Sicario, Taylor Sheridan retorna para a sequência, enquanto o diretor Stefano Sollima (Gomorra) assume o cargo ocupado por Denis Villeneuve no filme original.
Prometendo ser "brutal e perturbador", Soldado ainda não ganhou data de estreia oficial.
Sicario: Terra de Ninguém Trailer
