O mais recente trailer deixou todo mundo surtando com uma breve participação de Darth Vader, o que não levantou dúvidas sobre o teor sombrio do filme.
Entretanto, a paródia feita pelo usuário do YouTube Aldo Jones (que está fazendo seus vídeos com o apoio de colaboradores) mostra que a nova produção da saga Star Wars pode não ser tão séria assim.
Nos moldes dos vídeos bizarros de Batman Vs Superman e Liga Justiça, este inusitado trailer traz Jyn Erso (Felicity Jones), Orson Krennic (Ben Mendelsohn), Cassian Andor (Diego Luna), Chirrut Îmwe (Donnie Yen) e K-2SO (Alan Tudyk) de olhos esbugalhados, rostos deformados, ou sendo substituídos por personagens da cultura pop, que exaltam o humor da produção.
E sabe quem invade a festa?
Arlequina (Margot Robbie); Deadpool (Ryan Reynolds); Shrek; Alf, o Eteimoso; Superman (Christopher Reeve); CJ Parker (Pamela Anderson); a DeLorean de De Volta para o Futuro; anões; trolls; assim como outros personagens de Star Wars, como Leia (Carrie Fisher), Amidala (Natalie Portman), Rey (Daisy Ridley) e Palpatine (Ian McDiarmid).
Assista: Compare com o original: Rogue One - Uma História Star Wars Trailer Rogue One - Uma História Star Wars estreia no dia 15 de dezembro.
Rogue One - Uma História Star Wars Trailer
