E possibilidades não faltam.
Em entrevista à Entertainment Weekly, o presidente de programação da emissora, Casey Bloys, confirmou que está tendo conversas com George RR Martin e discutindo qual história, entre os milhares de anos de Westeros, pode ser a fonte de um novo seriado.
"Há algumas áreas que estamos explorando, mas eu não iria apontar para uma específica e dizer, 'é isso que vamos fazer'", comentou.
Anteriormente, Bloys havia comentado que, para a ideia seguir em frente, bastava fazer sentido criativamente.
Enquanto isso, os produtores David Benioff e DB Weiss já chegaram a comentar que não estariam interessados em permanecer no comando de uma série derivada: "É um ótimo universo, tenho certeza que haverão outras séries ambientadas em Westeros, mas para nós é isso", afirmou a dupla durante o Emmy Awards 2016.
Caso a série realmente vá em frente (e as possibilidades são muito fortes), será a primeira vez que a HBO produz uma série derivada.
Enquanto isso, no AdoroCinema, nós também sugerimos spin-offs de Game of Thrones que gostaríamos de ver.
A sétima temporada estreia em 2017.
