A Lionsgate adiou o lançamento do longa estrelado por Jacob Tremblay e Julia Roberts.
Antes marcado para abril/maio, Extraordinário chegará aos cinemas norte-americanos no dia 17 de novembro.
Ainda não há nova data estreia no Brasil.
Segundo informações do The Hollywood Reporter, a mudança aconteceu pois o filme foi aprovado nas exibições testes com audiências.
Assim, o estúdio pretende aproveitar o feriado de Ação de Graças.
Mas essa é uma ação arriscada, pois vai bater de frente com outro grande lançamento: Liga da Justiça.
Baseado no best-seller homônimo de RJ Palacio, o filme conta a história de August Pullman (Tremblay), um garotinho que nasceu com deformidade facial.
Aos dez anos, ele vai começar a frequentar a escola pela primeira vez e tudo o que deseja é ser tratado normalmente pelos novos colegas.
Julia Roberts e Owen Wilson interpretam os pais do protagonista, enquanto Mandy Patinkin assume o papel do diretor da escola.
O elenco ainda tem Izabela Vidovic como a irmã de Auggie, Daveed Diggs como um dos professores do garotinho e Sonia Braga interpretando sua avó materna.
A direção é de Stephen Chbosky (As Vantagens de Ser Invisível).
Iniciar o slideshow Diaporama Jacob Tremblay, Julia Roberts e Owen Wilson aparecem em fotos das gravações de Extraordinário 32 imagens
