Existe um monstro em todos nós Do espanhol Nacho Vigalondo, o longa tem Jason Sudeikis, Tim Blake Nelson, Austin Stowell e Dan Stevens no elenco.
Na trama a festeira Gloria (Hathaway) decide voltar para sua cidadezinha após ser deixada pelo namorado e se torna ainda mais beberrona do que já era.
Meio atrasada - culpa da ressaca - ela descobre que um monstro está acabando com Seul e nota que suas ações são repetidas pela criatura!
Colossal tem estreia marcada para 11 de maio no Brasil.
Colossal Teaser
