Na última semana, membros do elenco da querida comédia Will & Grace vieram publicando misteriosas mensagens nas redes sociais, sugerindo que a série estaria pronta para um retorno total.
Nesta segunda-feira, um vídeo publicado por Debra Messing esconde a mensagem "Will and Grace is Back."
Mas será mesmo?
Até a data da publicação nesta notícia, nenhuma informação havia sido oficializada, mas supõe-se que a reunião esteja acontecendo para o lançamento de um vídeo em apoio à campanha presidencial da candidata do Partido Democrata, Hillary Clinton.
O timing da notícia casa muito bem com o primeiro Debate Presidencial entre Hillary e Donald Trump, que acontece nesta segunda-feira (26).
Recentemente, vale lembrar, membros de outra série clássica da NBC, The West Wing, também se reuniram em um vídeo em apoio à candidata.
Segundo destaca a Variety, as fontes da NBC (emissora original da comédia) não estavam a par da reunião ou de qualquer plano para uma nova temporada da série.
Will & Grace durou 8 temporadas entre 1998 e 2006.
O vídeo de anúncio traz um teor bastante politizado em seu texto.
"Um bando de heróis vai (Will) se reunir para proteger o mundo de aliens e (and) destruição.
Apenas um ato de graça (Grace) pode salvá-los em sua batalha pelo que é (is) certo.
Somente eles podem trazer a América de volta (back) da destruição."
Ao fim do vídeo, é possível ouvir Megan Mullally fazendo sua voz de Karen Walker e dizendo "Trump, Trump, Trump, Trump, Trump" e "Make America Bueno Again", ironizando a campanha do candidato republicano.
Ainda assim, o elenco parece estar se divertindo bastante, a se concluir pelas imagens publicadas nas redes sociais dos atores.
Veja abaixo.
Com Debra Messing (Grace), Eric McCormack (Will), Sean Hayes (Jack) e Megan Mullally (Karen), Will & Grace contou a história de um grupo de amigos que começou a partir de um ex-casal de namorados da faculdade.
