Val Kilmer não está sofrendo de câncer, desmentiu o ator em sua página no Facebook.
No último fim de semana, seu amigo, o também ator Michael Douglas, falou em um evento comemorativo dos 20 anos de A Sombra e a Escuridão e revelou que Kilmer tinha o mesmo estado de saúde que o próprio Douglas enfrentou em 2010: um câncer bucal.
Entretanto, ele não podia estar mais enganado.
No longo desabafo publicado no Facebook, Kilmer escreveu: "Eu amo Michael Douglas mas ele está desinformado.
A última vez que falei com ele foi quase dois anos atrás, quando pedi a ele indicação de um especialista para um diagnóstico de um caroço na minha garganta, o que me impediu de continuar o tour de minha peça 'Citizen Twain'.
Eu acabei usando uma equipe na UCLA [Universidade da Califórnia em Los Angeles] e não tenho nenhum tipo de câncer.
Eu ainda tenho uma língua inchada e estou melhorando bastante."
Val Kilmer e seu filho em um jogo de basquete em janeiro de 2015.
Os rumores de que o ator estava doente surgiram no ano passado, quando ele foi visto, em diversas ocasiões, com a boca sangrando e um tubo na garganta.
Porém, em janeiro de 2015, Kilmer havia desmentido a história nas redes sociais e depois nunca mais se pronunciara sobre o assunto.
Arrependido de que seu silêncio possa ter causado a confusão, o intérprete de Batman afirmou: "Alguns fãs erradamente pensaram que meu silêncio sobre meus problemas pessoais significava que de alguma forma eu não estava sendo responsável por minha saúde, por causa da minha confiança na oração e no amor.
Nada poderia estar mais longe da verdade.
Estou muito grato por todo o apoio ao redor do mundo, quando as pessoas descobriram que eu tinha um desafio físico.
Espero que isso alivie outras preocupações sobre a minha saúde por publicações que não têm respeito pela verdade.
Seja qual for o motivo que levou Michael Douglas a especular sobre minha saúde, ele é um amigo amoroso e devotado a um grupo privilegiado de pessoas talentosas em todo o mundo, e tenho certeza que ele não desejou fazer nenhum mal.
Ser saudável e ter o respeito dos meus iguais e amor da minha família, amigos, colegas e fãs é uma fonte DIÁRIA de inspiração, pela qual eu sou tão grato, você não tem ideia.
Eu trabalho muito duro no meu ofício, e sendo apreciado desde pequeno por ser capaz de dar este presente, literalmente fez a minha vida.
Obrigado a todos."
Entre os projetos futuros de Val Kilmer estão os filmes Tom Sawyer & Huckleberry Finn, Weightless, The Snowman e The Super.
