Segundo o THR, a New Line comprou os direitos de realização cinematográfica do joguinho e colocou a responsabilidade nas mãos de  Tripp Vinson, experiente produtor das adaptações de Viagem ao Centro da Terra e Terremoto: A Falha de San Andreas.
JP Lavin e Chad Damiani, recentemente contratados para a adaptação do livro "How to Survive a Garden Gnome Attack", com Robert Zemeckis, vão assinar o roteiro.
Eles contarão a história de um grupo de desajustados recrutados para se tornar os ninjas salvadores da Terra — cortando frutas?
Vai ser difícil transformar esse argumento numa história plausível.
Desde já, ansioso (e temeroso) pelo resultado.
Diante disso, por que a New Line estaria dispota a investir numa aposta tão absurda?
Resposta fácil: o bilhão de downloads que tornou Fruit Ninja o segundo jogo mais baixado da história do iOS, atrás apenas de Angry Birds — já adaptado para o cinema e um sucesso de US$346 milhões em todo o mundo.
Angry Birds - O Filme Trailer
