Lucille a parte, o ator revelou à Entertainment Weekly que a história prévia do personagem será tratada na trama.
"A introdução [do personagem] vai continuar ao longo do primeiro episódio com certeza, e é apenas meio que o Negan definindo as regras e dizendo a todos como que as coisas irão acontecer (...) Ele vai dar um exemplo que todos vão entender, mas fará isso com o tipo de talento e brio que só ele tem."
O ator adiantou ainda que, como a produção já havia sugerido, a história dos demais grupos será abordada com mais aprofundamento na nova temporada, e isso inclui a história prévia de Negan e seu bando.
Morgan explica: "Nas últimas seis temporadas nós acompanhamos Rick e seu grupo.
Agora nos vamos descobrir que em todo ese tempo Negan esteve conduzindo seu próprio show e cruzando com todo tipo de gente e cuidando dos negócios (...) Se você leu as HQs isso não é uma grande surpresa, mas nós veremos um pouco disso.
Então basicamente Negan vai impor a sua vontade de uma forma ou de outra."
The Walking Dead retorna em 23 de outubro.
The Walking Dead Teaser   The Walking Dead Trailer
