O Universo Marvel Cinematográfico, conduzido pela batuta do produtor Kevin Feige, conseguiu transformar personagens menos conhecidos dos quadrinhos da Marvel Comics — como o Homem de Ferro — em ícones da saga.
Na chamada Fase Três da franquia de filmes interconectados, a Marvel Studios terá a missão de introduzir em seu universo alguns personagens inéditos torná-los conhecidos entre o público.
Foi o caso do Doutor Estranho, que não tinha aparecido em nenhum outro filme da franquia antes de ganhar seu longa-metragem solo e será o caso da Capitã Marvel, que ganhará um filme solo em 2019 mas deve aparecer antes em outros filmes (quem sabe em Vingadores: Guerra Infinita?).
Além de tudo, a Capitã Marvel será a primeira personagem feminina a ganhar um amplo destaque no Universo Marvel Cinematográfico, por isso Kevin Feige quer garantir que tudo seja realizado da melhor maneira possível.
Em entrevista para a revista Variety, o produtor disse é fundamental que o longa-metragem dedicado à heroína seja dirigido por uma mulher.
"Ter uma diretora mulher no comando para contar a história de uma mulher que é a personagem mais poderosa de todos [homens e mulheres] é muito importante para nós."
Feige também considera que o debate sobre inclusão e representatividade é fundamental na indústria cinematográfica.
"Os quadrinhos sempre foram progressistas.
Eles mostravam todos os tipos de culturas e etnias.
Nós queremos ser fiéis a isso.
Quando você olha para Pantera Negra — quando você olha para Capitã Marvel — vê que é muito importante para nós termos diversidade diante e atrás das câmeras".
O produtor voltou a dizer que a Capitã Marvel, alter-ego de Carol Danvers, é mais poderosa do que qualquer herói que já foi apresentado no Universo Marvel Cinematográfico.
"Ela é fora do comum, comparada a qualquer herói que já foi previamente apresentado em algum filme", disse.
"Com a Capitã Marvel, cujos poderes estão em um nível que nós ainda não vimos nos nossos filmes, você precisa contrabalancear isso encontrando uma pessoa que seja muito humana com quem seja fácil se identificar", disse Feige, ao justificar a escolha de Brie Larson para o papel.
"Brie é uma pessoa com quem você gostará de passear nesta jornada, assim como Benedict [Cumberbatch], Robert [Downey Jr.] ou Chris Pratt."
Em agosto, o site The Hollywood Reporter publicou que três cineastas estavam disputando a vaga na direção de Capitã Marvel: Niki Caro, Lesli Linka Glatter e Lorene Scafaria.
O nome da escolhida ainda não foi anunciado.
O longa-metragem estreia dia 28 de fevereiro de 2019.
