Vem mais por aí.
A Marvel está preparando mais duas produções originais, ambas focadas no público adolescente e com personagens menos conhecidos de seu acervo.
Uma delas (Marvel's Runaways) é para o canal Hulu.
A outra é Marvel's Cloak & Dagger, para o canal Freeform (ex ABC Family), que acabou de revelar seu elenco completo.
Cloak and Dagger (ou Manto e Adaga) vai girar em torno de Tandy Bowen (Olivia Holt) e Tyrone Johnson (Aubrey Joseph).
Eles são dois adolescentes que precisam aprender a controlar os poderes recém-adquiridos, e consequentemente com a "grande paixão" que nasce entre eles.
Tandy ganha a capacidade de emitir adagas de luz (daí seu alter-ego, Adaga), enquanto Tyrone tem a habilidade de mergulhar seus oponentes na escuridão (por isso, Manto).
Logo eles descobrem que seus poderes funcionam melhor quando estão juntos.
Antes sem previsão de estreia, Cloak & Dagger deve chegar à televisão somente em 2018, e o primeiro episódio será dirigido por Gina Prince-Bythewood.
Confira abaixo o restante do elenco.
Reprodução Na ordem: Gloria Reuben, Miles Mussenden, Carl Lundstedt, James Saito e JD Evermore.
Gloria Reuben (Mr. Robot) será Adina Johnson, mãe de Tyrone.
Ela investe cada aspecto de seu ser em dar ao filho a vida que ele merece -- mas acaba o protegendo tanto que quase esquece de amá-lo.
Miles Mussenden (Bloodline) será Michael Johnson, pai de Tyrone.
Ele trabalha para manter a família feliz e a salvo, e faz o que pode para que o filho cresça um homem digno.
Carl Lundstedt (Grey's Anatomy) será Liam, namorado de Tandy e seu parceiro no crime.
Apesar de parecer durão, ele tem grandes sonhos.
James Saito (As Aventuras de Pi) será o Dr. Bernard Sanjo.
Ele tem uma relação incomum com Tyrone, e representa um pilar emocional na vida do garoto.
JD Evermore (True Detective) será o Detetive Connors, um homem de contradições, que abraça sua aparência intimidante com os segredos que mantém abaixo de sua 'armadura'.
Ainda não se sabe se a série terá alguma conexão com o Universo Cinematográfico Marvel, ou se vai mencionar as demais séries da ABC ou da Netflix.
O que você acha da ideia?
