Monge.
Bilionário.
Arma humana.
Último defensor.
É assim que o novo teaser de Punho de Ferro define seu protagonista.
A quarta parceria Marvel-Netflix acompanha a jornada de Danny Rand (Finn Jones), único sobrevivente de um acidente que matou seus pais quando tinha 10 anos.
Após crescer treinando artes marciais, ele retorna para Nova York, a fim de recuperar o legado de sua família e combater crimes.
David Wenham, Rosario Dawson, Carrie-Anne Moss, Jessica Henwick, Jessica Stroup e Tom Pelphrey completam o elenco.
Os treze episódios de Punho de Ferro chegam à Netflix no dia 17 de março.
Depois disso, ele se junta a Demolidor, Jessica Jones e Luke Cage em Os Defensores, no segundo semestre de 2017.
