Dessa vez, a nova imagem faz uma grande pergunta: "Onde estão os mutantes?"
Rumores apontam que a história será ambientada em 2024, onde nascimentos de mutantes estão quase extintos.
Então, uma operação governamental quer transformar crianças mutantes em máquinas fatais.
Diante isso, Wolverine encontra-se velho e com sua capacidade de regenerar comprometida, mas precisa ser mentor da jovem X-23 (Sienna Novikov).
A trama ainda terá Professor X (Patrick Stewart) em uma idade muito avançada, o que deixa seus poderes mentais falhos.
Dirigido por James Mangold, Logan chega ao Brasil no dia 02 de março de 2017.
