Prevista para estrear em setembro na ABC, a produção oficialmente não nasceu para substituir o longa, mas os personagens principais serão os mesmos que supostamente estrelariam o filme - que encerraria a Fase 3 em julho de 2019 e chegou a ter roteiro desenvolvido por Joe Robert Cole (Pantera Negra).
"Não acho que a Marvel deveria ter abandonado a oportunidade de fazer um filme com eles.
Seria uma enorme, grande saga e se eu tivesse mais tempo iria até o escritório deles conversar sobre isso.
Acredito ser um erro abandonar a ambição de fazer esse filme, porque seria um universo muito legal.
", declarou Vin ao Screen Rant.
Os Inumanos fizeram sua primeira aparição nos quadrinhos em 1965, na revista Quarteto Fantástico nº45, e ganharam sua própria série de revistas em 1998.
O clã é formado por descendentes de seres humanos que passaram por experimentos realizados por membros da raça Kree e desenvolveram poderes e habilidades especiais.
Raio Negro é o líder da Família Real Inumana, que conta ainda com Medusa, Ahura, Karnak, Triton e Gorgon.
As habilidades especiais de Raio Negro são a capacidade de manipular moléculas com uma força descomunal e sua potente voz hipersônica, que ele usa apenas quando quer destruir tudo.
The Inhumans tem Scott Buck (Punho de Ferro) como showrunner e o primeiro episódio será exibido nos cinemas em IMAX.
