Para cinéfilos e jornalistas da área cultural, e entusiastas da cultura pop de uma forma geral, o mês de dezembro muitas vezes serve para fazer um balanço sobre o que de melhor se viu nas telonas n no ano que passou.
Em 2016, o público do maior site de cinema do Brasil terá a chance de votar no 1º prêmio Melhores do AdoroCinema e eleger os principais destaques do ano.
Ao todo, são 21 categorias com indicados escolhidos pela editoria do AdoroCinema entre os filmes e séries lançados no circuito comercial do país entre janeiro e setembro deste ano.
Abaixo, conheça melhor os indicados a melhor filme estrangeiro e vote nos seus favoritos.
Voltada para o público adulto, a animação Anomalisa explora as nuances da solidão humana através de um roteiro do aclamado Charlie Kaufman, vencedor do Oscar por conta do roteiro de Brilho Eterno de uma Mente Sem Lembranças.
A trama de Anomalisa, codirigido por Kaufman e Duke Johnson, aborda temas como isolamento e depressão ao acompanhar o protagonista Michael Stone, um palestrante motivacional que se vê às voltas com amores antigos e novos enquanto busca um sentido para vida.
Campeão de indicações (seis, no total) no prêmio Melhores do AdoroCinema, o drama romântico Carol, adapta um dos livros mais pessoais da escritora Patricia Highsmith (1921 - 1995) de forma delicada e tocante.
Com uma sofisticada direção de Todd Haynes e um foco especial no design de produção, maquiagem e figurino, o filme acompanha a história do romance entre uma jovem aspirante a fotógrafa (Rooney Mara) e uma elegante mulher mais velha (Cate Blanchett).
O filme recebeu seis indicações ao Oscar e cinco ao Globo de Ouro.
Baseado em fatos reais, o drama A Grande Aposta traz um grande elenco com nomes como Brad Pitt, Steve Carell, Ryan Gosling, Christian Bale e Marisa Tomei.
A trama acompanha um grupo de homens que vivem longe das benesses de Wall Street e conseguem fazer uma fortuna ao prever a derrocada da economia norte-americana após a crise econômica iniciada no setor imobiliário que parou os Estados Unidos em 2008.
O filme de Adam McKay venceu o Oscar de melhor roteiro adaptado.
Exibido no Festival de Cannes de 2015, onde concorreu à Palma de Ouro, o drama A Juventude traz o diretor italiano Paolo Sorrentino lançando mão de seu estilo extravagante de fazer cinema para apresentar a história de dois amigos octagenários que compartilham suas esperanças e medos enquanto relembram de paixões de suas juventudes.
O elenco traz Michael Caine, Harvey Keitel, Paul Dano, Jane Fonda e Rachel Weisz.
Quentin Tarantino retornou ao estilo teatral de seu primeiro filme, Cães de Aluguel, em Os Oito Odiados, faroeste que se passa num dia de forte nevasca e acompanha um grupo de personagens desprezíveis que se reúnem numa cabana durante a tempestade.
Samuel L. Jackson, Kurt Russel e Jennifer Jason Leigh integram o elenco do filme que faturou o Oscar de melhor roteiro original.
O Regresso será sempre lembrado como o filme que rendeu o primeiro Oscar de atuação de Leonardo DiCaprio depois de mais de 25 anos de carreira e outras quatro indicações ao prêmio da Academia, mas o filme é muito mais do que isso.
Brutal e poético ao mesmo tempo, o filme Alejandro G. Iñárritu aborda uma jornada de sobrevivência e vingança com um controle de um talentoso cineasta no auge de sua carreira.
Vencedor do Oscar de melhor filme em 2016, Spotlight - Segredos Revelados adapta para os cinemas a história real dos repórteres da equipe de jornalismo investigativo do jornal The Boston Globe.
Juntos, o grupo de jornalistas conseguiu levantar provas de que a Igreja Católica abafou escândalos envolvendo casos de pedofilia realizados por padres na região de Boston.
O filme de Tom McCarthy tem Mark Ruffalo, Michael Keaton e Rachel McAdams no elenco.
Produzido pelo Walt Disney Animation Studios, a animação Zootopia: Essa Cidade é o Bicho se passa num mundo onde os animais desenvolveram uma sociedade similar à civilização humana moderna.
Nesse contexto, uma pequena coelha que sonha em ser uma policial respeitada terá de se unir a uma ardilosa raposa que aplica pequenos golpes pela cidade para desvendar um mistério.
Forte candidato ao Oscar de melhor animação em 2017.
Vote nos seus favoritos.
