A adaptação do best-seller de EL James estreou para US$85 milhões e acabou por ser umas das maiores bilheterias dentre filmes de censura 18 anos.
Dois anos depois, porém, a curiosidade parece ter se dissipado, e prognósticos apontam para um lançamento bem inferior de sua continuação.
Analistas do mercado cinematográfico, segundo o THR, indicam que Cinquenta Tons Mais Escuros terá uma estreia de 35 a 40 milhões de dólares na próxima semana, entre 10 e 12 de fevereiro.
A estimativa pode errar, claro, mas seria inédito que essa previsão de apenas 40% fosse superada de modo a encostar na arrecadação de Cinquenta Tons de Cinza.
Apesar disso, US$40 milhões apenas na estreia significaria uma ótima arreçadação para Cinquenta Tons Mais Escuros, orçado em US$55 milhões.
Cinquenta Tons Mais Escuros trailer
