O mês de julho dos próximos anos já está reservado para filmes da Universal Pictures e Illuminations Entertainment.
Sem dúvidas, uma decisão ousada para acompanhar o calendário da Disney e da Warner Bros.
De 2019 a 2023, as duas companhias vão lançar uma produção por ano no fim de semana que antecede o Dia da Independência dos Estados Unidos, como reporta o The Wrap (via Comicbook).
Ainda não sabemos exatamente quais serão os cinco filmes, mas, por divulgações anteriores, já temos uma ideia de que possam ser continuações de Minions, Sing - Quem Canta Seus Males Espanta e Pets - A Vida Secreta dos Bichos.
Já tinha sido confirmado que Pets 2 foi adiado de 2018 para 3 de julho de 2019 e que Minions 2 chegará aos cinemas no dia 3 de julho de 2020.
Resta saber quais serão as animações lançadas em 1º de julho de 2020 e 2 de julho de 2021.
Para 2023, a Universal ainda programou um filme não identificado para estrear no dia 30 de junho daquele ano.
Quanto à Sing 2, o longa fugirá do padrão e chegará às telonas em 25 de dezembro de 2020.
Meu Malvado Favorito 3, por sua vez, tem estreia marcada para 29 de junho deste ano.
Muitas datas e você não captou tudo nesses parágrafos?
Veja de uma forma mais clara: 29 de junho de 2017 — Meu Malvado Favorito 3 3 de julho de 2019 — Pets 2 1º de julho de 2020 — Filme ainda não divulgado 3 de julho de 2020 — Minions 2 25 de dezembro de 2020 — Sing 2 2 de julho de 2021 — Filme ainda não divulgado 30 de junho de 2023 — Filme ainda não divulgado Será que vem aí mais algum filme das franquias Minions, Sing ou Pets?
Ou quem sabe um filme original?
Meu Malvado Favorito 3 trailer Sing - Quem Canta Seus Males Espanta trailer Pets - A Vida Secreta dos Bichos trailer Minions trailer
