A série estrelada por America Ferrera garantiu sua terceira temporada já com 22 episódios, juntando-se a The Good Place, com Kristen Bell e Ted Danson, na programação 2017-18 do canal.
"Estamos extremamente orgulhosos por Superstore, que é uma das comédias mais inteligentes e engraçadas da TV hoje", afirmou a presidente da NBC Entertainment, Jennifer Salke.
"Com personagens habilidosamente desenvolvidos, nossos produtores e elenco fazem um trabalho notável tocando em muitas questões com que o público pode se relacionar", disse a executiva, ressaltando que "Superstore não nos faz só rir, mas também pensar".
Criada por Justin Spitzer (The Office), a comédia sobre a equipe de um mercado em St.
Louis tem 1.8 de rating entre adultos de 18 a 49 anos (faixa preferencial dos anunciantes) e alcançou um pico de 9,7 milhões espectadores em episódio especial sobre a Olimpíada realizada no Rio de Janeiro.
