Descrito como uma mistura de O Diabo Veste Prada com Nos Bastidores da Notícia, o longa é ambientado nos bastidores de um talk show do horário nobre da TV americana.
A informação é do Variety.
Com produção da Fox 2000, a história gira ao redor de uma lendária apresentadora (Emma Thompson) que passa a ter seu emprego ameaçado justamente quando acaba de contratar a primeira roteirista mulher (Kaling) da equipe.
Paul Feig é responsável por comandar Missão Madrinha de Casamento, As Bem-Armadas, A Espiã que Sabia de Menos e Caça-Fantasmas.
O cineasta já trabalhou com Mindy Kaling ao dirigir alguns episódios da sitcom The Office.
Além disso, Feig está envolvido na produção de outros dois projetos: um filme sobre supermodelos presas numa nevasca no Chile e uma comédia de ação estrelada por Goldie Hawn e Amy Schumer.
