Segundo o THR, os favoritos são David Mackenzie, do ótimo neowestern A Qualquer Custo, e Pete Berg, do elogiado filme-catástrofe Horizonte Profundo - Desastre no Golfo.
Dois cineastas que vivem o auge da carreira e poderiam ser bons substitutos ao experiente Antoine Fuqua (Dia de Treinamento, da refilmagem de Sete Homens e um Destino).
David Mackenzie e Peter Berg.
A disputa guarda algumas peculiaridades.
Peter Berg já fez dois filmes para a Universal: Battleship - A Batalha dos Mares e O Grande Herói.
Ou seja, nenhum grande filme.
Porém, ele é mais experiente.
Um aspecto curioso é o fato de ele ter contratado Mackenzie para dirigir Commancheria, que viria a se tornar Hell or High Water (título original de A Qualquer Custo).
O aspecto mais irônico é o fato de David Mackenzie ter sido, até bem pouco tempo atrás, um carta fora do baralho em Hollywood.
Dentre as muitas portas fechadas está justamente esse remake de Scarface, quando a Universal optou por contratar, em agosto de 2016, o mais experiente Antoine Fuqua.
Diego Luna Scarface é um patrimônio histórico do cinema, com versões realizadas em 1932, por Howard Hawks, e em 1983, com o grande Al Pacino.
Sua refilmagem terá como personagem principal um mexicano, vivido por Diego Luna.
A última versão do roteiro foi revisada pelos premiados irmãos Joel e Ethan Coen (Onde os Fracos Não Têm Vez).
Comente abaixo quem você escolheria para dirigir o novo Scarface.
O filme tem estreia prevista para agosto de 2018.
Scarface trailer
