Ele estava contratado para interpretar um antigo presidiário que cortou laços com toda a família.
Mas quando descobre que o filho foi assassinado, é obrigado a voltar ao lar e proteger a todos.
Stallone colaborou no roteiro e apresentou o projeto aos estúdios STX Entertainment, tendo feito um painel especificamente sobre este projeto na Comic Con.
Entretanto, ele decidiu abandonar o papel a uma semana do início das filmagens.
Tudo estava pronto para as gravações ocorrerem em Atlanta, a partir de 5 de dezembro.
Nenhum motivo foi apresentado para a desistência repentina, mas aparentemente o ator e os produtores mantêm um bom relacionamento, afinal, a STX declarou que pretende procurar outro projeto para Stallone atuar.
Enquanto isso, Godforsaken está adiado, e toda a equipe - incluindo o diretor Jim Mickle, de Julho Sangrento - foi dispensada.
Os produtores vão estudar a possibilidade de retomar o projeto mais tarde, com outro ator no papel principal.
