O dedicado e violento guarda-costas do presidente norte-americano em breve estará de volta aos cinemas, em Angel Has Fallen.
Gerard Butler já acertou contrato para reprisar Banning, mas Aaron Eckhart ainda não está garantido como o presidente Benjamin Asher - o que, de certa forma, não é uma exigência para a trilogia, visto que a trama pode ser situada após as eleições.
O longa-metragem ainda não tem diretor definido, mas sabe-se que o roteiro será escrito pelos criadores da franquia, Creighton Rothenberger e Katrin Benedikt.
Para quem ficou curioso, Angel Has Fallen é uma referência ao codinome do Air Force One, o avião utilizado pelo presidente dos Estados Unidos - aquele mesmo onde acontece Força Aérea Um, estrelado por Harrison Ford nos anos 1990.
A previsão é que as filmagens iniciem no primeiro trimestre de 2017.
Invasão a Casa Branca Trailer   Invasão a Londres Trailer
