Foi divulgada a primeira imagem de Going Places, o spin-off focado no famoso personagem de O Grande Lebowski, obra dos irmãos Joel e Ethan Coen.
E qual é o cenário de tal foto?
Uma pista de boliche, é claro!
A trama acompanha três desajustados que se envolvem numa surpreendente história de amor, mas acabam arranjando um inimigo inusitado.
John Turturro assume roteiro e direção do longa, que ainda terá atuações de Bobby Cannavale, Audrey Tautou, Susan Sarandon e Sonia Braga.
As filmagens de Going Places ainda estão acontecendo em Nova York.
Não há data de estreia oficial.
O Grande Lebowski Trailer
