Bastante adiado, o projeto começará a ser rodado em março, na Geórgia.
Um site de fãs de Jason informa que desde dezembro a seleção de elenco vem ocorrendo e as gravações vão se estender até maio.
Roteirizado por Aaron Guzikowski (Os Suspeitos, remake de Papillon), o terror vai focar na juventude de Jason Voorhees, tendo sua "famosa" mãe, Pamela, e seu pai como coadjuvantes.
Envolvido por anos, o diretor David Bruckner (V/H/S) foi liberado do contrato em 2015 por causa dos infinitos atrasos e Breck Eisner (O Último Caçador de Bruxas) assumiu o posto.
Os produtores idealizaram o filme todo do ponto de vista de Jason, em found footage, mas não está confirmado se o roteiro de Aaron adota completamente o formato.
O novo Sexta-Feira 13 tem estreia prevista para outubro, data que, no entanto, parece improvável.
Sexta-Feira 13 Trailer
