- seguirá firme e forte até a estreia da quarta temporada da série estrelada por Benedict Cumberbatch e Martin Freeman.
Porém, a BBC decidiu ser boazinha e solucionar outras charadas da atração.
Foram divulgados os títulos de dois episódios da nova temporada.
Dirigido por Rachel Talalay (The Flash, Doctor Who), o primeiro se chamará "The Six Thatchers" - que deve ser inspirado em Os Seis Bustos de Napoleão, conto escrito por Arthur Conan Doyle em 1904.
Curiosamente, esse é o mesmo nome de uma publicação do "blog oficial" de John Watson, que traz aventuras dos personagens fora das telinhas.
Já o segundo episódio será "The Lying Detective" - que muitos apostam ser baseado no livro O Detetive Moribundo, de 1913.
Com direção de Nick Hurran (o mesmo de "His Last Vow", a última season finale de Sherlock), a história vai apresentar o novo vilão de Toby Jones: Mr. Smith.
Por enquanto, o título do terceiro episódio não foi revelado.
A nova temporada de Sherlock tem lançamento previsto para o início de 2017.
Sherlock Teaser
