Os blogueiros apresentam diversas falhas, que vão dos efeitos especiais ao roteiro, mas se dividiram quanto aos méritos da atuação de Kate Beckinsale.
A nota média dos nossos parceiros foi de 2,7/5, semelhante à nota de 2,5/5 da crítica do AdoroCinema.
Você já viu Anjos da Noite - Guerra de Sangue nos cinemas?
Publique a sua opinião na página do filme, e confira abaixo a crítica do Cinesia Geek, a melhor da semana: Cinesia Geek: "Não espere grandes desenvolvimentos de personagens, nem atuações memoráveis, afinal, a graça aqui é se divertir com as batalhas entre vampiros e lobisomens, quando o CGI não atrapalha, claro.
O universo de Anjos da Noite é interessante o suficiente para acomodar outras histórias, afinal a luta eterna entre dois dos maiores seres da ficção de terror tem muito potencial".
Leia a crítica completa, escrita por Danilo de Oliveira.
Nota: 2,5/5.
Leia as outras críticas, por ordem de nota: Cinema a Dois: "É o filme mais empolgante da franquia.
Dessa vez foi realmente produzido para ser um filme de ação.
Sem grandes pausas para o drama e o romance, o longa é recheado com boas cenas de lutas".
Leia a crítica completa, escrita por Gabriela Baleeiro.
Nota: 3,5/5.
Tem um Coelho no Cinema: "No conceito da atuação, temos de falar que até mesmo Kate Beckinsale parece exausta com sua personagem Selene, tanto que nas cenas mais dramatizadas ela faz caras estranhas".
Leia a crítica completa, escrita por Fernando Coelho.
Nota: 3/5.
Fontecinema: "O pior nesses filmes novos de vampiros e outras criaturas é a tentativa de tentar modernizar criaturas ao ponto de fazer Christopher Lee e Bela Lugosi se retorcerem no túmulo".
Leia a crítica completa, escrita por Daniel Fontebasso.
Nota: 2/5.
Anjos da Noite - Guerras de Sangue Trailer
