Bom, estamos em 2016, o trailer do filme dirigido por Dean Israelite já saiu e parece que a participação dos atores originais não rolou.
Mas nem tudo está perdido para Jason!
Presente na New York Comic Con, o ator e lutador revelou que os planos para a série do Ranger Verde permanecem vivos.
"Aaron Schoenke veio até a minha casa e conversamos sobre uma série do Ranger Verde para a Saban.
O projeto ainda não está morto, a possibilidade vive.
[...] Estamos conversando com eles."
Saban é a produtora responsável pelos Power Rangers.
O filme, estrelado por  Dacre Montgomery, RJ Cyler, Naomi Scott, Becky G, Ludi Lin e Elizabeth Banks, estreia em 23 de março.
Power Rangers Trailer
