O vídeo mostra as personagens de Elisabeth Moss, Samira Wiley e Yvonne Strahovski em mais detalhes, além de Joseph Fiennes.
Assista.
The Handmaid's Tale é baseada no romance homônimo de Margaret Atwood (em português, "O Conto da Aia", de 1985), e gira em torno de Offred (Moss), uma das últimas mulheres férteis em uma sociedade teocrática.
Nesta divisão que se assemelha ao esquema de castas, cada membro ocupa um lugar fixo, e a função de Offred, da classe das concubinas, é servir sexualmente para a procriação das classes superiores.
O drama estreia no Hulu (apenas nos EUA) no dia 26 de abril, e a temporada terá dez episódios, um por semana.
Ainda não há emissora no Brasil, mas a série está entre as apostas da redação para este ano.
