Inspirada nos bonequinhos de plástico com cabelos coloridos populares nos Estados Unidos e no Brasil de décadas atrás, a aventura está sendo lançada em 862 salas — 550 delas em 3D.
Um dos personagens é dublado pelo blogueiro Hugo Gloss.
O segundo maior lançamento é a esperada adaptação de um best-seller: A Garota no Trem, estrelado por Emily Blunt e um grande elenco.
Ela vive Rachel Watson, uma mulher divorciada, alcoólatra, deprimida, desempregada, que, numa de suas corriqueiras viagens de trem de Ashbury a Londres, testemunha uma cena chocante e acaba envolvida num grande mistério.
O filme de Tate Taylor (Histórias Cruzadas) estreia em 318 salas pelo país.
Emily Blunt é A Garota no Trem.
Fora do Rumo marca a nova parceria do ator de ação Jackie Chan com um comediante — dessa vez, Johnny Knoxville (Jackass).
A estreia da Paris em 140 salas pelo país acompanha, como na trilogia A Hora do Rush, um detetive de Honk Kong empenhado em prender um criminoso chinês.
Para isso, ele tem a ajuda de uma equipe formada por um apostador norte-americano.
O circuito alternativo recebe outros seis longas-metragens.
Satânico, sobre quatro jovens em busca de aventuras sombrias (e problemas) em Los Angeles, é o destaque de horror, e estreia em 25 salas.
Amnésia, alegoria sobre a história alemã baseada na amizade entre uma mulher mais velha, tradicional, e um jovem DJ, será lançado em 18 salas, em sete capitais e Campinas.
Johnny Knoxville e Jackie Chan, Fora do Rumo.
Jonas, com Jesuíta Barbosa, Chay Suede e o rapper Criolo, representa o cinema nacional em 13 salas distribuídas por nove cidades.
O thriller coreano Um Dia Difícil será exibido no Estação Net Rio e no Cine Joia Rio Shopping, na capital carioca.
O romance gay holandês Boys estreia em duas salas, no Rio e em Brasília.
E o documentário Epidemia de Cores será lançado pela Lança apenas no Espaço Itaú Botafogo, no Rio de Janeiro.
Para informações sobre os horários das sessões, acesse nosso guia de programação.
Confira abaixo os trailers, críticas e a opinião da imprensa sobre os filmes que estreiam nesta semana.
Trolls: Leia a opinião da imprensa.
Trolls Trailer   A Garota no Trem: "Este pode não ser o filme tenso que o público esperava – seu ritmo chega a ser monótono no segundo terço – mas ainda apresenta personagens complexos, um trabalho competente de adaptação e o foco nos temas centrais de superação feminina contra as pressões da maternidade."
Leia a crítica completa e a opinião da imprensa.
A Garota no Trem Trailer Fora do Rumo: Leia a opinião da imprensa.
Fora do Rumo Trailer Satânico: Leia a opinião da imprensa.
Satânico Trailer Amnésia: "Um homem jovem e uma mulher idosa em cena.
Um representa a modernidade, e a outra, a tradição.
[...] Estes são praticamente os dois únicos personagens de Amnésia, drama de Barbet Schroeder que discute a melhor maneira de lidar com as heranças traumáticas de uma nação, no caso, a Alemanha e o genocídio."
Leia a crítica completa e a opinião da imprensa.
Amnésia Trailer   Jonas: "A narrativa deseja abordar a Síndrome de Estocolmo – uma vez presa, Branca apaixona-se por Jonas – mas força a mão nos argumentos inverossímeis.
Desde o começo, a garota fica várias vezes presa apenas pela mão, podendo fugir com facilidade.
Ela não grita, não luta..." Leia a crítica completa e a opinião da imprensa.
Jonas Trailer   Um Dia Difícil: Leia a opinião da imprensa.
Um Dia Difícil Trailer   Boys: Leia a opinião da imprensa.
Boys Trailer   Epidemia de Cores: Epidemia de Cores Trailer
