2 estava de volta aos estúdios para refilmar cenas do longa metragem da Marvel.
Inicialmente, as filmagens foram realizadas entre fevereiro e junho deste ano, mas por algum motivo o diretor James Gunn teve de convocar seu elenco novamente.
Refilmagens do tipo costumam acontecer com certa frequência em filmes de grande orçamento.
O fato pode, ou não, ter alguma ligação com alguma insatisfação de executivos do estúdio ou com reações negativas em sessões teste do filme.
Nas redes sociais, Gillan, que interpreta a personagem Nebula, fez publicações se dizendo animada por voltar ao trabalho.
"Refilmagens de Guardiões da Galáxia hoje.
Muito animada por estar novamente com o pessoal.
#refilmagensmaisfáceisdetodosostempos #porqueofilmeéinsanamentebom", disse, no Twitter.
No Instagram, a atriz publicou uma foto ao lado de Pom Klementieff, que interpreta a Mantis no longa-metragem.
As duas exibem um tênis temático do filme.
