Estrela da elogiada série Fleabag, Phoebe Waller-Bridge negocia um papel na produção.
A informação é da Variety.
Não foram reveladas muitos detalhes, mas sua personagem seria feita digitalmente através da captura de performance e teria grande importância na trama, sendo comparada à Chewbacca, C-3P0 e K-2SO.
Alden Ehrenreich assume o icônico papel de Harrison Ford, enquanto Donald Glover vive o jovem Lando Calrissian.
Woody Harrelson e Emilia Clarke completam o elenco do longa dirigido por Phil Lord e Chris Miller.
Segundo spin-off da franquia Star Wars depois de Rogue One, o filme de Han Solo tem lançamento previsto para maio de 2018.
Este ano é a vez de Star Wars: The Last Jedi, que chega aos cinemas em 14 de dezembro.
Fleabag trailer
