Além de abordar a relação que muitos estabeleceram com o cinema – caso de Kéfera e Christian Figueredo –, a DSX também vai contar com a exibição de filmes, incluindo a pré-estreia de Jack Reacher: Sem Retorno.
A sessão do novo longa protagonizado por Tom Cruise acontece no sábado, às 20h20.
Todos os presentes na DSX poderão assistir ao filme em primeira mão – claro que obedecendo à capacidade limite de pessoas no cinema (a entrada é por ordem de chegada).
A sequência de Jack Reacher: O Último Tiro (2012) só estreia comercialmente no país em 24 de novembro.
No domingo, às 20h10, será a vez de Trolls, animação chega às salas brasileiras amanhã.
O evento ainda contará com a pré-estreia de O Amor de Catarina, com Kéfera (sim, mais um filme com ela, serumaninho!
); e a exibição de vinte minutos de Eu Fico Loko, o primeiro protagonizado por Christian Figueredo, que só estreia em janeiro.
Programação completa aqui.
Jack Reacher: Sem Retorno Trailer Trolls Trailer
