O novo projeto de João Moreira Salles acompanha ascenções e dissoluções de grandes revoluções populares da década de 1960, como Primavera de Praga, Revolução Cultural chinesa, o golpe militar no no Brasil e a revolta estudantil em Paris.
Tudo isso a partir de imagens de arquivo e uma viagem da mãe do cineasta à China em 1966.
Vale lembrar que o festival É Tudo Verdade já foi cenário da estreia de outro documentário de João Moreira Salles: Santiago, em 2007.
A edição deste ano acontecerá entre os dias 20 e 30 de abril, simultaneamente em São Paulo e no Rio de Janeiro.
No Intenso Agora foi exibido recentemente no Festival de Berlim 2017, mas fará sua estreia nacional no É Tudo Verdade 2017.
O editor Bruno Carmelo já assistiu ao documentário e você poderá ler essa crítica no AdoroCinema, em breve.
