Segundo informações do The Wrap, o ator fará sua estreia na direção com o piloto de uma série de TV.
O projeto escolhido é Singularity, show que será protagonizado por Anthony Michael Hall - conhecido por seu trabalho em Clube dos Cinco e Edward Mãos de Tesoura.
Nas telinhas, ele também estrelou The Dead Zone.
Produtora do eterno Homem de Ferro, Team Downey Production é responsável por Singularity ao lado da Sonar Entertainment.
Por enquanto, o show não está associado com nenhuma emissora e não há informações sobre a premissa da atração.
Vale lembrar que Robert Downey Jr. também está produzindo outra misteriosa série para HBO - que muitos apostam ser o retorno do famoso personagem Perry Mason.
