Logo, todos os envolvidos amam ter feito parte de tal experiência, certo?
Bem, a situação não é bem assim para Elle Macpherson, a intérprete de Janine na sexta temporada da comédia.
Em entrevista para TV Week, ela reclama que, apesar de ter vários trabalhos como atriz e modelo, as pessoas ainda a reconhecem como uma das namoradas de Joey (Matt LeBlanc).
"Se eu soubesse como a série é importante nos Estados Unidos e como seria reprisada, talvez teria escolhido não fazer.
[Meu filho e seus amigos] me conhecem como a Janine.
Eles ainda não perceberam que isso aconteceu 20 anos atrás, pensam que ainda estou em Friends", declarou a australiana - que também apareceu em Batman & Robin e O Espelho Tem Duas Faces.
Elle ainda revelou que a NBC ofereceu aumentar a história de Janine na comédia, mas ela recusou pois estava vivendo em Londres na época.
A Monica (Courteney Cox) não ficou muito feliz com isso...
