Mas o público deve ficar contente de saber que, depois de onze anos, essa proibição acabou!
Tudo começou quando Jenna Fischer postou uma foto no twitter, em frente ao estabelecimento, com a legenda "Será que devo tentar entrar?".
Logo, os fãs da comédia ficaram bem nostalgicos com essa bela lembrança da segunda temporada.
Should I try to go in?
pic.twitter.com/HDpPqzA0by— Jenna Fischer (@jennafischer) 6 de fevereiro de 2017 Numa resposta bem criativa, a cadeia de restaurantes Chili's soltou uma declaração oficial, afirmando que Pam Beesly Halpert já pode retornar ao local.
"Após analisar sua boa conduta, eu decidi suspender a proibição de onze anos.
Pam é uma inspiração para muitos e nós a recebemos de braços abertos", divulgou a presidente da rede, Kelli Valade.
BREAKING: Chili"s lifts permanent ban on Pam (@Jenna Fischer), welcomes her back to any #Chilis restaurant: https://t.co/jw76381O8K— Chili's Grill & Bar (@Chilis) 7 de fevereiro de 2017 O texto ainda relembra uma marcante frase da então recepcionista da Dundler Mifflin: "Eu sinto Deus no Chili's esta noite!"
Jenna Fischer retwittou a notícia, comemorando o fato.
Já podemos torcer por uma reunião de Pam, Jim (John Krasinski), Michael (Steve Carell), Dwight (Rainn Wilson) e de todo o pessoal da Dunder Mifflin no Chili's?
Sucesso de público e crítica, The Office foi exibida entre 2005 e 2013.
Relembre a tal divertida cena:
