Aos poucos, o perfil oficial da série no Twitter vai confirmando personagens secundários das séries solo que estarão na minissérie, e o nome da vez é Jessica Henwick, a Colleen Wing.
Personagem de Punho de Ferro, ela ainda não é conhecida pelo público – visto que a série estreia somente no ano que vem, mas a atriz é conhecida por Game of Thrones, em que interpretou uma das Serpentes de Areia.
Veja na galeria de fotos abaixo algumas imagens da atriz nos bastidores de Punho de Ferro.
Além de Henwick, foram confirmadas também as participações de Rachael Taylor, a Trish Walker; Rosario Dawson, a Claire Temple; e Scott Glenn, o Stick de Demolidor.
Anteriormente, já haviam sido anunciados os retornos de Deborah Ann Woll (Karen Page), Simone Missick (Misty Knight), Elden Henson (Foggy Nelson), Eka Darville (Malcolm); e Carrie Anne Moss (Jeri Hogarth).
A série estreia em 2017, provavelmente no segundo semestre.
Punho de Ferro: Novas fotos de gravação revelam a personagem de Jessica Henwick Os Defensores Teaser
