Mas o foco da trama é Emily (Vanessa Hudgens), uma agente de seguros especializada na segurança de pessoas comuns contra os estragos causados por super-heróis no combate ao crime.
Quando ela se posiciona contra uma dessas famosas figuras, tambem se torna uma heroína - para os colegas de trabalho.
Com Danny Pudi (Community), Alan Tudyk (Suburgatory) e Christina Kirk (A to Z), Powerless estreia dia 2 de fevereiro, assumindo o horário de The Good Place na grade.
O AdoroCinema conferiu o piloto - leia a crítica.
The Blacklist: Redemption, Shades of Blue, Chicago Justice, Trial & Error e Great News também entraram na programação da NBC.
Já The Blacklist: Redemption, spin-off da série estrelada por James Spader, começa a ser exibida no dia 23 de fevereiro.
Na nova trama, o agente infiltrado Tom Keen (Ryan Eggold) entra para Grey Matters, uma organização mercenária secreta chefiada por Susan "Scottie" Hargrave (Famke Janssen).
Por sua vez, dia 5 de março terá duas novidades: a segunda temporada de Shades of Blue e a novata Chicago Justice - parte da popular franquia criada por Dick Wolf - sobre os promotores e investigadores de uma procuradoria do Cook County State.
No quesito comédia, a NBC prepara as estreias de Trial & Error (7 de março) e Great News (25 de abril).
A primeira acompanha o advogado Josh Segal (Nicholas D'Agosto) tentando defender um excêntrico professor (John Lithgow) acusado de assassinato.
Já a segunda mostra a produtora de televisão Katie (Briga Heelan) tendo que trabalhar com a mãe autoritária, Carol (Andrea Martin).
