A informação é do Deadline.
A Paramount Pictures adquiriu os direitos para adaptar a biografia A Woman Of No Importance, escrita por Sonia Purnell.
O livro conta como Virginia Hall superou preconceitos de gênero e a própria deficiência - ela teve parte de sua perna amputada após um acidente de caça - para lutar contra os nazistas.
Ela fez parte da organização de inteligência britânica Executiva de Operações Especiais (SOE) e foi considerada uma das mais perigosas espiãs dos Aliados, sendo apelidada de A Senhora que Manca.
Ao voltar para os Estados Unidos, ingressou na Agência de Serviços Estratégicos (OSS) - precursor da CIA.
A produção do filme está sob a responsabilidade da Bad Robot, retomando a parceria da atriz com JJ Abrams.
Vale lembrar que os dois já estão trabalhando juntos na fantasia Kolma.
A Woman Of No Importance ainda não tem cronograma oficial.
Além de reprisar o papel de Rey em Star Wars: The Last Jedi, Daisy Ridley vai participar das produções de Chaos Walking, The Lost Wife e Ophelia.
Atualmente, ela está filmando Assassinato no Expresso Oriente.
A verdadeira Virginia Hall.
