Mas após a mid-season finale, exibida nesta terça-feira, o canal ABC anunciou uma websérie derivada para as plataformas digitais, que já estreia na próxima terça-feira.
De acordo com a sinopse oficial, Marvel's Agents of SHIELD: Slingshot se passa um pouco antes do início da quarta temporada da série principal, e acompanha Elena "Yo-Yo" Rodriguez (Natalia Cordova-Buckley), uma Inumana com super-velocidade.
Pelos seu super-poderes, ela precisa assinar o Acordo de Sokovia.
No entanto, as restrições do acordo estão em conflito direto com uma missão particular que ela está aflita para cumprir.
A websérie contará com 6 episódios, disponibilizados diretamente no site e no aplicativo da ABC.
Infelizmente, o conteúdo não estará disponível no Brasil a princípio.
Veja abaixo o teaser.
