Doutor Estranho continua tranquilo na liderança, com mais 759 mil espectadores (queda de apenas 29% em relação à semana passada), e 2,7 milhões de espectadores no total.
Em segundo lugar está Trolls, distante do líder, com 206 mil ingressos vendidos.
O melhor lançamento aparece na terceira colocação.
O filme biográfico Horizonte Profundo - Desastre no Golfo foi visto por 110 mil pessoas, resultado suficiente para superar os números do suspense A Garota no Trem (em quarto, com 82 mil espectadores) e do drama nacional Pequeno Segredo (em quinto, com 55 mil espectadores).
Entre os demais lançamentos estão alguns resultados modestos (45 mil espectadores para Invasão de Privacidade, 30 mil espectadores para Snowden - Herói ou Traidor) e o sucesso de O Shaolin do Sertão, que acaba de atingir a marca de 500 mil ingressos vendidos desde a estreia.
Os números das bilheterias no Brasil são atualizados às terças-feiras.
Doutor Estranho Trailer Trolls Trailer
