São tantas referências no longa de Damien Chazelle que a gente fica até perdido (tipo Capitão América, sabe?)
e alguns podem ter passado despercebidos.
Por isso, a internauta Sara Preciado decidiu comparar cenas do musical estrelado por Emma Stone e Ryan Gosling com outras clássicos do cinema.
Spoiler: Os Guarda-Chuvas do Amor e Cantando na Chuva aparecem bastante na lista.
Será que você conhece todos?
Por exemplo, a cena com a câmera debaixo d'água é inspirada na icônica cena de Boogie Nights - Prazer Sem Limites, enquanto a coreografia de "A Lovely Night" relembra as icônicas danças de Fred Astaire e Ginger Rogers.
Vencedor de 7 estatuetas do Globo de Ouro e indicado à 14 Oscars, La La Land - Cantando Estações já está em exibição nos cinemas brasileiros.
La La Land - Cantando Estações Trailer
