E agora, vem aí mais uma: Bob Weinstein confirmou que a The Weinstein Company- Dimension está trabalhando em um filme protagonizado pelos Furbies.
Sim, aqueles brinquedos que parecem 'meio ET, meio coruja, meio ser-não-identificado'.
De acordo com a Variety, Weinstein divulgou a informação durante o American Film Market nesta quinta-feira, afirmando que este é um dos próximos cinco projetos da companhia.
"Achamos que [este projeto] pode repercutir como um filme que dos quatro quadrantes" – ou seja, um entretenimento para toda a família, atingindo homens, mulheres, crianças e adolescentes.
O projeto será um híbrido entre live-action, CGI e animatronics, mas ainda não há diretor atrelado.
Os estúdios estão apostando no sucesso da adaptação, sobretudo com base na sensação que os bichinhos causaram durante a década de 1990.
O que você acha do projeto?
