Anna Camp vai reprisar o papel de Aubrey na sequência dirigida por Trish Sie (Ela Dança, Eu Danço 5: Tudo ou Nada).
A informação é do site The Hollywood Reporter.
Até o momento, Anna Kendrick, Rebel Wilson, Brittany Snow e Elizabeth Banks já foram confirmadas no novo capítulo da franquia musical.
O primeiro A Escolha Perfeita, lançado em 2012, arrecadou US$ 115 milhões com um modesto orçamento de US$ 17 milhões e ainda fez todo mundo ficar viciado naquela música do copo.
Já A Escolha Perfeita 2, de 2015, arrecadou US$287 milhões mundialmente.
Com roteiro de Kay Cannon, A Escolha Perfeita 3 teve sua estreia adiada para 22 de dezembro de 2017.
A Escolha Perfeita Trailer
