A repescagem ainda vai fazer a alegria de muitos cinéfilos, porém o dia 2 marca o término oficial da exibição de mais de 300 filmes, em dezenas de cinemas diferentes pela cidade.
O AdoroCinema tentou ver um pouco de tudo: grandes produções de diretores consagrados, primeiros filmes de novos cineastas, produções de países que raramente aparecem nos cinemas brasileiros e algumas experiências bizarríssimas (filmes com zumbis em trens, monstros mascarados, sereias assassinas etc.).
Chegou a hora de organizar um pouco as ideias.
Abaixo, os dois editores presentes no evento listam os seus filmes favoritos e deixam algumas impressões finais da edição 2016 da Mostra: The Young Pope Lucas Salgado 1.
The Young Pope 2.
Elle 3.
Depois da Tempestade 4.
Invasão Zumbi  5.
The Handmaiden "A programação da Mostra de São Paulo contou com excelentes opções, nacionais e internacionais.
Além de filmes que se destacaram em festivais como Cannes (Elle, The Handmaiden, dentre outros) e Toronto (Animais Noturnos e Nascimento de uma Nação), o evento contou com uma incrível programação de retrospectivas, especialmente no que diz respeito aos homenageados Marco Bellocchio e William Friedkin.
De Friedkin, além de clássicos como O Exorcista e Operação França, foi possível revisitar obras menos famosas, mas não menos incríveis, como O Comboio do Medo e Viver e Morrer em Los Angeles.
Voltando a programação normal, impossível não destacar The Young Pope, que na verdade é uma versão montada especialmente para os cinemas pelo diretor Paolo Sorrentino, unindo os dois primeiros episódios da série estrelada por Jude Law e Diane Keaton."
O Dia Mais Feliz da Vida de Olli Mäki Bruno Carmelo 1.
O Dia Mais Feliz da Vida de Olli Mäki 2.
Futuro Perfeito 3.
Curumim 4.
Os Demônios 5.
Nascimento "A média das produções este ano foi muito boa.
Para cada filme fraco, existiam pelo menos dois bons e um excelente.
Foi ótimo perceber o destaque da curadoria às produções de cunho social, questionando a violência à mulher, o preconceito contra negros e índios e outros temas importantes em nossos tempos.
Curiosamente, os grandes diretores decepcionaram um pouco, enquanto as melhores produções vieram de cineastas estreantes.
Mohamed Ben Attia, diretor de Hedi, fez uma produção no estilo dos irmãos Dardenne muito melhor do que o próprio filme dos Dardenne, A Garota Desconhecida.
Elite Zexer, de Tempestade de Areia, também se saiu melhor no terreno de Asghar Farhadi do que o próprio Farhadi, que apresentou o razoável O Apartamento.
Park Chan-wook (The Handmaiden) foi outro grande diretor que não mostrou o seu melhor trabalho.
Por sorte, Alejandro Jodorowsky (Poesia Sem Fim) e Hirokazu Kore-eda (Depois da Tempestade) provaram que alguns veteranos estão em ótima forma.
Mas de modo geral, as diretoras mulheres foram o grande destaque desta edição da Mostra."
Críticas de filmes da 40ª Mostra de Cinema de São Paulo: Alba Animais Noturnos Antes o Tempo Não Acabava O Apartamento A Atração Banco Imobiliário Uma Bandeira Sem País Belos Sonhos Canastra Suja A Cidade do Futuro Curumim Depois da Tempestade Os Demônios Deserto O Dia Mais Feliz da Vida de Olli Mäki Divinas Divas Elle Elon Não Acredita na Morte Encarando Meu Prato Entrelinhas Era o Hotel Cambridge O Estudante Eu, Olga Hepnarová Exodus - De Onde Eu Vim Não Existe Mais Futuro Perfeito A Garota Desconhecida A Glória e a Graça Greater Things The Handmaiden Hedi Killer Joe - Matador de Aluguel O Ídolo Invasão Zumbi Lobo e Ovelha Ma'Rosa Marguerite & Julien Morte em Sarajevo Mr. Pig Nascimento O Nascimento de uma Nação Onde Está Rocky II?
Paterson O Plano de Maggie Las Plantas Poesia Sem Fim Porto Redemoinho O Rei dos Belgas A Repartição do Tempo As Ruas São Jorge Soy Nero Treblinka Vermelho Russo Vinte Anos The Young Pope
