Em entrevista ao site Collider, Jeremy Renner confirmou que seu personagem retornará em Vingadores: Guerra Infinita, onde o Gavião e diversos outros heróis vão se unir para enfrentar o maior de todos os males, o supervilão Thanos.
Entretanto, os compromissos do ator de A Chegada com a produção do blockbuster da Marvel Studios podem tirá-lo do elenco de outra grande produção, o filme de ação Missão Impossível 6, com estreia prevista para 2018.
"Eu não tenho certeza sobre o que vai acontecer", disse o ator em relação ao sexto filme da franquia estrelada por Tom Cruise.
"Eu sei que eles realmente querem fazer isso e eu não tenho falado muito com Tom ultimamente para saber como estão as coisas.
Eu sei que posso ter um conflito de agenda, então não tenho certeza sobre o que vai acontecer.
Vingadores vai me tomar bastante tempo no ano que vem — felizmente —, mas eu certamente gostaria que isso não me impedisse de me reunir com Tom e toda a equipe [para Missão Impossível 6] porque eu amaria isso."
Missão Impossível 6 estreia nos cinemas no dia 27 de julho de 2018.
Vingadores: Guerra Infinita chega às telonas dia 26 de abril de 2018.
