A Paramount Pictures e a Appian Way Productions, de Leonardo DiCaprio, estão trabalhando lado a lado para garantir a produção.
No momento, a Paramount finaliza o acordo para comprar os direitos do clássico desenho dos anos 90.
Se der tudo certo, DiCaprio irá produzir o longa ao lado de Jennifer Davisson Killoran, enquanto Jono Matt e Glen Powell assumem a responsabilidade pelo roteiro.
Notório defensor do meio ambiente, DiCaprio, inicialmente, está envolvido apenas por trás das câmeras no projeto.
Ainda não há elenco definido.
