Uma semana depois de Terry Gilliam adiar seu projeto amaldiçoado inspirado em Dom Quixote, a Disney anuncia a produção de uma adaptação da clássica obra de Miguel de Cervantes.
Segundo informações do THR, a produção está sob a responsabilidade de Gordon Gray (Treinando o Papai) e Billy Ray - inclusive, o segundo também assina o roteiro, após ser indicado ao Oscar por seu trabalho em Capitão Phillips.
Ainda segundo a publicação, o objetivo da Disney é desenvolver um filme com tom semelhante àquele apresentado na franquia bilionária Piratas do Caribe.
Publicado pela primeira vez em 1605, Dom Quixote gira ao redor de um fidalgo que, após ler muitos romances de cavalaria, perde a sanidade e decide sair em busca de aventuras ao lado do lado de seu fiel amigo Sancho Pança.
A produção da Disney ainda não tem cronograma oficial.
