destaques da primeira temporada de Stranger Things, e apesar de muita gente querer o retorno de Barb em Hawkins, a atriz está de mudança para Riverdale.
Foi divulgada a primeira imagem de sua personagem no novo drama da CW.
Purser viverá Ethel Muggs, e aparecerá pela primeira vez no terceiro episódio da temporada – que vai ao ar nesta quinta-feira (9) nos EUA.
Nos quadrinhos da Archie Comics, Ethel e uma estudante do colégio Riverdale High School e recebeu inicialmente o apelido maldoso de Big Ethel.
Ela tinha um histórico de 'perseguir' Jughead Jones (Cole Sprouse), por quem tem uma quedinha.
Ele nunca estava interessado na garota, mas acabava aceitando as coisas que ela fazia por ele, já que ela cozinhava muito bem.
Mas ainda não sabemos se estas serão as mesmas características da personagem na série teen.
Em entrevista à EW, Purser contou um pouco sobre o que veremos de Ethel: "Ela é muito dependente e resiliente, e vê apenas o melhor nas pessoas.
Mesmo quando os outros não vêem.
É isso que faz dela única.
Enquanto todo esse caos estiver acontecendo com os seus amigos, ela sabe quem ela é e ela não está com medo."
Riverdale estreia no Brasil no próximo dia 13, na Warner Channel, às 21h40.
Fique ligado no AdoroCinema, pois em breve publicaremos nossa entrevista com o elenco principal.
Enquanto isso, confira a nossa entrevista com Luke Perry!
Riverdale trailer Stranger Things advertising
