A data de lançamento e maiores informações sobre a trama e o jogo só serão reveladas em 2018.
O acordo entre as duas companhias prevê, ainda, a criação de vários outros jogos e produtos eletrônicos inspirados na franquia dos super-heróis mais poderosos da Terra e em outros personagens do universo Marvel.
A Square Enix é uma empresa japonesa especializada na distribuição e desenvolvimento de jogos eletrônicos.
A companhia é responsável por séries de games famosos como Final Fantasy, Kingdom Hearts, Hitman e Lara Croft: Tomb Raider (que ganhará um reboot no cinema com Alicia Vikander no papel titular).
Também participam da parceria as companhias Crystal Dinamics e Eidos Montreal, ambas subsidiárias da Square Enix.
Os maiores heróis da Marvel se unem novamente em Vingadores: Guerra Infinita (26 de abril de 2018).
Mas, antes disso, poderemos encontrar alguns membros da equipe já em 2017: o Homem de Ferro estará de volta aos cinemas em Homem Aranha: De Volta ao Lar (6 de julho) e Hulk e Thor combinam suas forças em Thor: Ragnarok (2 de novembro).
Introducing The Avengers project from @Square Enix, @Crystal Dynamics, and @Eidos Montreal!
#Reassemble pic.twitter.com/0ppcqu TIWi— Marvel Entertainment (@Marvel) 26 de janeiro de 2017
