As filmagens de Pantera Negra, que já havíamos adiantado que começariam no início de 2017, estão prontas para começarem em janeiro, em Atlanta.
As informações foram divulgadas no site Tammy Smith Casting, à procura de figurantes para o filme.
O site especifica que as cenas serão rodadas entre janeiro e maio de 2017, em Atlanta – onde também foram rodadas produções recentes como Capitão América: Guerra Civil, Spider-Man: Homecoming e Guardiões da Galáxia Vol.
2.
Pantera Negra, protagonizado por Chadwick Boseman, terá no elenco Michael B. Jordan, Lupita Nyong'o, Danai Gurira, Forest Whitaker, Winston Duke, e recentemente anunciou a atriz Letitia Wright em um papel desconhecido.
A direção é de Ryan Coogler (Creed: Nascido Para Lutar, Fruitvale Station - A Última Parada), e a estreia será em 15 de fevereiro de 2018.
