Principal estreia da última semana, o filme de David Yates, escrito por JK Rowling, conseguiu 3,8 de média entre os blogueiros.
Leia a crítica do AdoroCinema e confira o que escreveram nossos parceiros: Central 42: "[...] apesar de abordar temas relevantes, o descompromisso é a grande tônica do projeto, dando leveza a uma trama com forte vocação para o espetáculo.
E o faz com gosto, a começar pelos efeitos visuais, que enchem os olhos ao darem vida aos animais fantásticos do título e ao ilustrarem a magia.
[...] Evitando qualquer arroubo de soberba ou megalomania, o que a autora (agora promovida a roteirista) JK Rowling faz, e com sucesso, é ampliar o universo que criou nos anos 90, centralizando a trama num pacato bruxo e suas aventuras..." Leia a crítica completa, escrita por Guilherme Khandido.
Nota: 4 Plano Extra: "Diante de tantos aspectos positivos, é pesaroso dizer que o roteiro se excede além da conta, embora seus diálogos sejam pra lá de envolventes e que cada informação contida neles possa ser uma referência para contentar os fãs da série.
Na intenção de deixar tudo consistente, Rowling cria cenas para apresentar personagens que terão alguma relevância futura – mas pouco têm a fazer ou dizer por ora..." Leia a crítica completa, escrita por Thiago Cardoso.
Nota: 4,0/5 Fonte Cinema: "[...] a história parecia que cairia em um nível 'sem sal', mas na verdade é bem interessante e, combinando a boa direção de David Yates, tornou-se um filme completo, que prende a atenção e não exige que o público tenha assistido todos os filmes de Harry Potter."
Leia a crítica completa, escrita por Daniel Fontebasso.
Nota: 4,0/5 Ops, Já Vi!
: "Apesar do mesmo universo mágico, J.
K Rowling nos mergulha em uma história totalmente nova.
Animais Fantásticos e Onde Habitam é um filme encantador, com personagens cativantes, animais realmente fantásticos e uma produção incrível."
Leia a crítica completa, escrita por Bruna Castilho.
Nota: 5/5 Cinemidade: "Felizmente, a investida cinematográfica para suprir o vazio deixado pelo fim da franquia Harry Potter é realmente mágica: Animais Fantásticos e Onde Habitam é encantador, comovente, divertido e com personagens que nos cativam rapidamente..." Leia a crítica completa, escrita por Eliakim Junior.
Nota: 4,0/5 Has Tela Vista: "[...] em determinados momentos, Animais Fantásticos e Onde Habitam parece entrar num loop infinito que envolve animais que fogem, destroem coisas e o dono as reconstrói.
Um recurso que a princípio funciona, lembra até o muito o estilo de aventura do Pokémon, mas com a diferença de que aqui a pokebola é uma mala, os pokémons são menos carismáticos (de forma geral) e essa repetição de estrutura cansa..." Leia a crítica completa, escrita por Cleber Gio.
Nota: 2,0/5 Ah!
E Por Falar Nisso...: "Os efeitos especiais são eficientes.
E sim, o 3D vale o ingresso.
Existe um momento ou outro de excesso de CGI, mas não deve incomodar a maioria diante do deslumbramento e da imersão na aventura."
Leia a crítica completa, escrita por Fabiane Bastos.
Nota: 4,5/5 Cinema a Dois: "O diretor David Yates soube explorar o melhor dos seus atores e montou muito bem os detalhes do novo filme da saga de bruxos, deixando um ar mais sombrio, agitado e uma linguagem que, apesar de diferente do universo de "Harry Potter", deixa fácil identificar que estamos de volta ao mundo dos bruxos."
Leia a crítica completa, escrita por Fernando Neko.
Nota: 3,5/5 Tem um Tigre no Cinema: "Animais Fantásticos e Onde Habitam é uma história muito simples no seu desenvolvimento, com mensagens de paz, ecológicas e de aceitação que estão logo na primeira camada e atingirão mais facilmente os mais jovens que forem em busca de uma aventura.
[...] O prejudica é a falta de surpresa pela confirmação que essa será uma longa saga."
Leia a crítica completa, escrita por Tiago Lira.
Nota: 3,0/5 DVD, Sofá e Pipoca: "Pode não haver um castelo mágico empolgante ou o ar infanto-juvenil fantástico da saga original, mas o carisma do personagem Scamander e a química entre os protagonistas promete fazer dessa nova empreitada cinematográfica um sucesso de público e crítica.
A produção primorosa, já velha conhecida dos fãs, é de tirar o fôlego e todo o elenco está muito bem em cena (uma exceção, talvez, para Carmen Ejogo...)."
Leia a crítica completa, escrita por Geisy Almeida.
Nota: 4,5/5 Animais Fantásticos e Onde Habitam Trailer Animais Fantásticos e Onde Habitam Reportagem
