A rede de streaming planeja lançar uma nova funcionalidade que permitirá que os assinantes baixem seus conteúdos para assisti-los offline.
"Segundo fontes da indústria a Netflix vai lançar esse produto", afirmou Dan Taitz, COO da empresa Penthera em entrevista ao site Light Reading.
"Minha expectativa é que até o fim do ano a Netflix lance uma opção de 'baixar para assistir no caminho' para seus clientes".
Em 2014,  o CEO da Netflix, Reed Hastings, chegou a dizer que essa mudança que pode estar mais próxima do que nunca jamais iria acontecer.
Posteriormente, em abril deste ano, Hastings se mostrou mais flexível e disse que estava com "a mente aberta para essa possibilidade".
Amazon e a Comcast já tem funcionalidades assim nos Estados Unidos, território onde são as maiores concorrentes da Netflix no ramo do streaming.
"Querer ter parte de seu conteúdo disponível para que seus usuários assistam offline é uma progressão natural para a Netflix, e agora já faz meses que estamos ouvindo que eles irao começar a liberar algo do tipo em breve", avaliou Dan Rayburn, analista de mercado da empresa Frost & Sullivan.
A Light Reading entrou em contato com a Netflix, que não negou nem confirmou os rumores.
"Nosso foco permanece em entregar uma ótima experiência de streaming, mas estamos sempre explorando maneiras de deixar o serviço melhor".
Especula-se que a funcionalidade ficará disponível apenas para produções originais da empresa, como Orange Is The New Black e House Of Cards.
