O teaser trailer de Carros 3 já chegou causando na internet.
O vídeo mostrou um terrível acidente sofrido por Relâmpago McQueen (dublado por Owen Wilson) nas pistas de corrida.
Enquanto alguns pais se indignaram com o sombrio teaser da continuação de Carros 2; muitos fãs ficaram empolgados com essa visão mais dramática da animação.
Para deixar a cena ainda mais emotiva, um editor de vídeo resolveu aplicar a música do momento no teaser: "Hurt", na versão de Johnny Cash, que recentemente foi usada com maestria no trailer de Logan, novo longa de Hugh Jackman como Wolverine, previsto para 2 de março de 2017.
Outro usuário do YouTube resolveu fazer também a versão preto e branco do mashup de Carros e Logan.
Assista e conte para a gente nos comentários o que achou dessas novas versões do teaser trailer de Carros 3.
Compare com o original: Carros 3 Teaser A terceira animação da franquia Carros tem estreia marcada para o dia dia 6 de julho de 2017.
