Após o sucesso da canção "Hurt", de Johnny Cash, no primeiro trailer divulgado, chegou a vez do hino "Amazing Grace" aparecer no belo comercial do Super Bowl.
Confira!
Repleto de ação, o novo vídeo da terceira aventura solo de Wolverine investe no relacionamento entre o personagem-título e a X-23, interpretada pela novata Dafne Keen - com direito a cena em que ambos partem para a briga!
Com estreia nos cinemas brasileiros agendada para 2 de março, Logan conta ainda com Patrick Stewart, Boyd Holbrook, Stephen Merchant e Richard E. Grant no elenco.
Hugh Jackman, o Wolverine em pessoa, virá ao Brasil para divulgar o filme, em data ainda não divulgada.
Confira também nossa entrevista exclusiva com o diretor James Mangold, onde fala sobre a decisão de fazer um filme para maiores e como Logan se conecta com os demais filmes da franquia X-Men.
Logan trailer
