De acordo com informações do site The Hollywood Reporter, Cromwell vai se juntar a Chris Pratt e Bryce Dallas Howard no elenco do filme.
Os atores retornam aos papéis de Owen e Claire, respectivamente.
Entre os novos nomes na equipe do filme estão Toby Jones (Em Busca da Terra do Nunca) e Justice Smith (da série The Get Down).
Cromwell já foi indicado ao Oscar por sua performance em Babe - O Porquinho Atrapalhado (1995) e também atuou em filmes como À Espera de um Milagre (1999), Los Angeles: Cidade Proibida (1997), Jornada nas Estrelas - Primeiro Contato (1996) e O Artista (2011).
Jurassic World 2 terá a direção de JA Bayona, responsável por O Impossível e Sete Minutos Depois da Meia-Noite.
Ainda não se sabem muitos detalhes sobre o enredo da sequência, que terá um roteiro escrito por Colin Trevorrow — diretor do primeiro Mundo dos Dinossauros — em conjunto com Derek Connolly.
Steven Spielberg retornará ao cargo de produtor executivo na continuação.
A sequência de Jurassic World - Mundo dos Dinossauros estreia nos cinemas em junho de 2018.
