Calma.
Não se trata de uma cinebiografia do craque do Barcelona formado nos Santos.
O Ney aqui é outro, um agente da DEA que persegue implacavelmente o jogador boliviano do The Strongest barão das drogas Pablo Escobar.
Sarsgaard, recentemente visto em Sete Homens e um Destino, vai contracenar com Javier Bardem e Penélope Cruz no longa de nome Escobar, escrito e dirigido por Fernando León de Aranoa (Princesas, Um Dia Perfeito).
Baseado no livro Amando a Pablo, Odiando a Escobar, o filme vai contar a história do romance do narcotraficante (interpretado por Javier) com a jornalista colombiana Virginia Vallejo (Penélope).
Autora do best-seller e muito famosa em seu país, Vallejo - que não aprova a versão Wagner Moura de seu finado amante e é retratada em Narcos como Valeria Velez (Stephanie Sigman) -, esteve ligada intimamente ao criminoso entre 1983 e 1987 e desde 2006 vive exilada nos Estados Unidos.
As gravações de Escobar começam mês que vem, mas a estreia ainda não foi definida.
