A história do amor entre a humana Lucinda Price (Addison Timlin) e o anjo Daniel Grigori (Jeremy Irvine) finalmente vai chegar aos cinemas em dezembro!
(Sim, de 2016!
Isso mesmo, daqui a dois meses!)
Segundo Lauren Kate, autora da famosa saga literária, publicou em seu perfil do Twitter, o longa vai estrear no dia 1º de dezembro.
O AdoroCinema entrou em contato com a distribuidora H2O e descobriu que Fallen tem duas datas possíveis de estreia: o dia 1º de dezembro, como foi divulgado pela autora, e o dia 29 de dezembro.
De acordo com a distribuidora nacional, a data ainda não está fechada, mas é mais provável que o longa só chegue às telonas no dia 29 para que haja tempo hábil de confeccionar o material publicitário do filme.
De qualquer forma, depois de esperar anos, os fãs podem segurar a ansiedade, porque está chegando perto!
Na trama, Lucinda é uma jovem acusada pela morte do namorado que vai parar em um reformatório, onde sente uma forte ligação por Daniel Grigori, sem saber que o rapaz é um anjo apaixonado por ela há milênios.
Só que a moça tem dois problemas: o amor deles é amaldiçoado e o misterioso Cam Briel (Harrison Gilbertson) também luta pela atenção dela.
Dirigido por Scott Hicks (Um Homem de Sorte), o longa conta ainda com Lola Kirke e Joely Richardson no elenco.
Agora aproveite para (re)ver o trailer: Fallen Trailer
