Sim, a tão importante transformação do príncipe na temida Fera.
Repare no crescimento da sombra: Com Emma Watson como Bela e Dan Stevens como Fera, a fantasia embalada pelas vozes de John Legend e Ariana Grande - já ouviu?
- estreia dia 16 de março.
Bill Condon é o diretor da trama, que conta ainda com Luke Evans, Kevin Kline, Josh Gad, Emma Thompson, Ewan McGregor e muito mais no elenco.
Será que supera a animação?
E aquela adaptação francesa com a Léa Seydoux e o Vincent Cassel?
A Bela e a Fera trailer
