Com o slogan "tudo que você pensava que sabia, não passava de um mero engano", o vídeo traz várias cenas inéditas e levanta teorias sobre como a Canário Negro está de volta.
Numa breve conversa com Rene (Rick Gonzalez), Oliver (Stephen Amell) cita viagens no tempo, logo poderia ser uma consequência de Flashpoint.
Porém, também indica que quem deu as caras em Star City foi Sereia Negra (Black Siren), a Laurel da Terra-2!
Com renovação garantida, Arrow volta dia 25 de janeiro.
No Brasil, a série é exibida pelo canal Warner.
