Na lista de projetos futuros estão versões com atores de Dumbo, O Rei Leão, A Pequena Sereia, Mulan, Branca de Neve e os Sete Anões, Pinóquio, A Espada Era a Lei, Aladdin, Ursinho Pooh, Cruella, Tink e... Peter Pan!
Sim, a clássica história do jovem que se recusa a crescer em breve estará de volta às telonas.
Em entrevista concedida ao AdoroCinema, o diretor David Lowery revelou um pouco do que pretende nesta nova aventura situada na Terra do Nunca: "Quero fazer uma versão clássica de Peter Pan.
Estamos ainda nos estágios iniciais, mas queremos fazer algo bem tradicional.
Sabemos da expectativa dos fãs e a ideia é fazer algo próximo ao original, mas que seja também atual.
Trata-se de um equilíbrio complicado, mas estamos bastante empolgados!"
Lowery descartou qualquer comparação com o novo Meu Amigo, o Dragão, também dirigido por ele, que é bem diferente da versão lançada em 1977.
"Com Meu Amigo, o Dragão queria contar a minha versão daquela história, sem seguir o original.
Não é o caso agora."
Com roteiro escrito por Toby Halbrooks e pelo próprio diretor, o novo Peter Pan será lançado em 2019.
Até o momento, não há atores contratados.
