E uma nova prova disso é que o filme dirigido — todo em tela azul!
— por Jon Favreau (Homem de Ferro) desbancou concorrentes de peso e foi o grande vencedor do VES Awards, prêmio da Sociedade de Efeitos Visuais.
O longa-metragem saiu vencedor em cinco prêmios, incluindo a principal, originalmente conhecida como "photoreal feature".
Mogli - O Menino Lobo se torna, assim, o grande favorito ao Oscar 2017 de efeitos visuais.
Horizonte Profundo - Desastre no Golfo (com dois prêmios), Doutor Estranho (1) e Kubo e as Cordas Mágicas (1) venceram em menos categorias, de menor importância e/ou específicas.
Rogue One - Uma História Star Wars, indicado em sete categorias, foi a grande decepção da noite, e não ganhou nenhum prêmio.
O VES Awards tem 14 anos de história.
Em nove oportunidades, o vencedor do prêmio principal ganhou o Oscar.
Ou seja: para o dia 26 de fevereiro, o grande favorito na categoria efeitos visuais é Mogli - O Menino Lobo.
Mogli - O Menino Lobo trailer
