Era Um Passo Para Ir*¹.
Era o Hotel Cambridge.
Primeiro filme de Eliane Caffé em sete anos, o longa mais explicitamente panfletário da Première Brasil do Festival do Rio 2016 mostra a imprevisível rotina dos moradores da ocupação da Frente de Luta por Moradia no prédio de 15 andares que entre 1951 e 2002 sediou um dos mais luxuosos hotéis da capital de São Paulo.
Contundente na defesa das ocupações, a produção mixa ficção e documentário de forma homogênea, retratando questões fundamentais de nosso tempo como crise da imigração, xenofobia, capitalismo, truculência policial, ausência de políticas públicas e desassistência social com o auxílio de gêneros clássicos da sétima arte como romance, comédia, drama, musical, suspense e até mesmo aventura (haja adrenalina na hora da "festa").
"Com a ideia de fazer um filme que fosse o confronto entre refugiados e brasileiros, eu tinha que encontrar um universo em que isso acontecesse.
Aí surgiu a ideia da ocupação, que é onde de fato eles caem quando chegam.
Eles não têm opção, não existem albergues suficientes.
A partir daí tudo foi crescendo, a partir da pesquisa e da convivência dentro do movimento", contou ao AdoroCinema a diretora.
Cambridge tem sua maior força em Carmen Silva, a carismática e firme líder do MSTC, Movimento Sem-Teto do Centro de São Paulo.
Com experiências anteriores em obras como Dia de Festa, de Toni Venturi, ela disse ao AdoroCinema que não sentiu-se tímida ao descobrir que seria a protagonista ("é fácil interpretar a si mesma").
Responsável pela frase "artista não quer nada", um dos momentos mais curiosos da trama, ela explicou que o projeto foi abraçado pelos sem-teto por seu caráter colaborativo: - Quando a Eliane veio, junto com a Escola da Cidade [alunos de arquitetura fizeram uma imersão de seis meses na ocupação e reorganizaram e otimizaram os espaços do prédio, de forma que os cenários da direção de arte fossem mantidos e utilizados da melhor maneira possível pelos moradores], nós vimos com desconfiança, pois já tínhamos passado por experiências no estilo 'veio, fez, foi embora' e não queríamos mais isso.
Mas aí ela foi construindo uma relação e fomos vendo os coletivos, as oficinas, toda a preparação do filme...
O interessante é que não passou, tudo deu continuidade.
O interessante foi a construção e a aproximação, isso foi o que deu certo.
Nem todos os moradores já viram o longa, mas isso deve ser resolvido nas próximas semanas, na Mostra São Paulo.
Apesar do resultado das eleições municipais ("A tendência é piorar, mas sempre fomos movimento.
Sempre resistimos com partido de esquerda ou direita, essa é nossa vida"), Carmen declarou acreditar na força do filme e no potencial transformador da arte, mesma opinião de José Dumont – que, junto com Suely Franco e Paulo Américo, compõe o elenco profissional: - No mínimo ela [a arte] tem que ser útil.
A diferença entre Eliane Caffé e uma Leni Riefenstahl é muito grande.
[...] Esse filme vale a pena ter feito.
Podemos afirmar que fizemos o melhor possível para aqueles que precisam.
As pessoas não têm onde morar, onde viver.
País é coisa abstrata, casa é coisa abstrata.
O Cambridge é o único país que aquele povo tem.
[...] Vai ter muita gente esculhambando, mas vai ter também muita gente que vai gostar e o que interessa são esses que vão abrir os olhos.
Os contra a gente já sabe que existem.
[...] Se a gente pega uma casa como essa [o Festival do Rio], com a força que tem no mundo, que vai ressoar, e faz qualquer coisa, não tem sentido.
Para vir para cá falar de besteira, melhor não vir.
Fica em casa com sériezinha, filmezinho, isso aí não falta.
Aqui não, aqui é sério.
Dumont, ator de três dos quatro longas de Caffé – incluindo Narradores de Javé, grande vencedor do Festival em 2003 –, interpreta o poético agitador cultural do prédio e não viu desafio em contracenar com amadores.
"Todos somos atores na vida", ele afirmou.
"Eles vivenciam aquilo direto, têm muito mais experiência.
A gente [profissional] que trabalhou muito para ficar parecido, ter a naturalidade deles, pois eles tiraram de letra".
Era o Hotel Cambridge ficou cerca de um ano na sala de montagem por conta do aspecto livre de seu desenvolvimento.
Os refugiados, como Isam Ahmad Issa – palestino sobrevivente de sete guerras –, participaram de oficinas de composição de personagem e as situações eram explicadas aos moradores/atores antes de cada grito de "ação".
Como fatos novos surgiam a cada dia de filmagem, provou-se impossível seguir um roteiro.
"Isso que vocês viram é o que eu vivo no dia a dia", declarou Carmen.
"Isso" é luta.
Como ela diz no filme e fez questão de repetir na entrevista, "quem sabe mais, luta melhor" e "quem não luta está morto".
Era o Hotel Cambridge será lançado em janeiro, pela Vitrine Filmes.
Leia a crítica.
Era o Hotel Cambridge Teaser * e *¹ = títulos anteriores do projeto
