Não, não chegamos a tanto.
Mas o novo comercial de John Wick - Um Novo Dia Para Matar brinca com a franquia Cinquenta Tons de Cinza.
Com estreia prevista para o Dia dos Namorados, nos Estados Unidos, a ação estrelada por Keanu Reeves vai ficar mais sombria e o vídeo brincou justamente com o título de Cinquenta Tons Mais Escuros, destacando que John Wick surgirá em um tom mais escuro.
A referência, na verdade, é mais do que uma brincadeira, mas também uma forma de divulgar os dois filmes, afinal as duas franquias pertencem à Lionsgate.
