Pior: o motivo seriam divergências criativas com o outro responsável pelo sucesso da adaptação, Ryan Reynolds.
Segundo especulado, enquanto o protagonista queria repetir o orçamento apertado do primeiro filme, o cineasta pretendia investir mais — o que teria gerado rumores, mentiras.
Tim Miller e Ryan Reynolds no set de Deadpool.
"Eu só quero dizer uma coisa à audiência geek", disse Miller, a quem ele trata como "irmãos e irmãs": "Eu não queria fazer um filme estilizado com um orçamento três vezes maior.
Se você ler a internet — quem se importa, né?
Mas, a quem se importa, eu queria fazer o mesmo tipo de filme que fizemos antes porque eu acho que esse é o filme certo de fazer para o personagem.
Então, não acredite no que você lê na internet."
Dito isso, Tim Miller provou que muitos boatos infundados foram divulgados por aí.
E desmistificou um nome que vinha sendo apontado como o grande inimigo do Mercenário Tagarela em Deadpool 2.
"Kyle Chandler não ia ser o Cable.
Tudo isso que eu leio é de matar", exclamou, na mesma entrevista ao Collider.
David Leitch E aí a coisa ficou séria.
Tim Miller deixou claro que se irrita muito "quando as pessoas dizem 'o filme foi difícil de fazer'" — algo dito pelo próprio Ryan Reynolds, acrescentando que houve "brigas vagamente assustadoras no processo de pós-produção".
O cineasta contradisse com veemência.
"O filme foi uma alegria de fazer.
Acho que se pode ver isso na tela.
Todos nos divertimos muito.
Nós tivemos algumas discussões na pós, mas nada fora do comum.
A equipe era ótima, todo mundo ia voltar, nós íamos nos divertir muito... E aí vem essa ideia de que foi um filme difícil.
Não foi!
Foi uma alegria, e a melhor experiência da minha vida", ele garantiu.
Por fim, Tim Miller deixou claro que não guarda mágoas, e deseja tudo de melhor para o seu substituto, David Leitch (De Volta ao Jogo).
"Espero que seja um grande filme.
Porque eu amo o personagem, ele é ótimo, e eu adoro todos os atores, quero que eles sejam bem-sucedidos de novo.
Eu não conheci o David mas ele é um grande cara, por tudo que eu ouço.
Quero nada além do melhor pro personagem.
E para a Fox.
Eles merecem fazer mais dinheiro.
Eles precisam", disse Tim Miller, sorrindo, e explicando que a necessidade reside no bom trabalho realizado no primeiro filme.
Deadpool 2 estreia no dia 2 de março de 2018.
Deadpool Trailer
