Ela é do Havaí; ele tem ascendência real da Samoa.
Assim, dentro do possível, eles representam novidade, sucesso e representatividade — combinação que resume a última novidade da animação da Disney, primeiro grande filme a ser traduzido para a língua do Taiti.
O anúncio foi realizado na capital taitiana, Papeete, pela produtora Osnat Shurer e o consultor Hinano Murphy, que cuidará de mais esse aspecto importante para Moana ser culturalmente preciso e sensível à herança polinésia.
"Estamos muitos animados por nós, com a talentosa equipe internacional de dublagem da Disney, criarmos isso.
E criaremos isso com Hinano", comemorou Shurer.
A celebração tem o bom motivo já apontado e significa uma conquista pessoal e profissional para Osnat Shurer.
Segundo a EW, a cineasta cumpre, assim, um objetivo e um tratado de 5 anos atrás, quando a produção de Moana ainda engatinhava.
Agora, a Disney busca os atores certos para ajudá-los na missão de traduzir a animação fielmente.
Dirigido por John Musker e Ron Clements (dupla de A Princesa e o Sapo), Moana estreia nos cinemas brasileiros no dia 5 de janeiro de 2017.
Moana Trailer
