Segundo o Deadline, Paramount Pictures e Chernin Entertainment adquiriram os direitos de produção de um novo longa-metragem sobre o milionário Britt Reid e seu ajudante, Kato.
O diretor de O Contador também será produtor do filme.
"Quando eu descobri que os direitos estavam disponíveis novamente, eu os rastreei, me juntei a Peter Chernin e fechei com a Paramount", disse um empolgado Gavin O'Connor, contando que tentava fazer isso há mais de 20 anos.
"Com os direitos em nossas amorosas mãos, eu estou mais que animado por trazer O Besouro Verde para o século 21, de modo significativo e relevante, modernizando-o e tornando-o acessível a todauma nova geração".
Britt e Kato, Van Williams e Bruce Lee.
Segundo Gavin O'Connor, é importante deixar de lado os aspectos camp e kitsch das versões anteriores — especialmente da série clássica com Bruce Lee: "Quero remitologizar O Besouro Verde num contexto contemporâneo, com ênfase na história e no personagem, enquanto, ao mesmo tempo, incorporando temas que se comunicam com o meu coração.
Filmes baseados em quadrinhos são o gênero de nosso tempo.
Por que iríamos ter um visual diferente?"
Por fim, o cineasta contou por que tem tentado fazer esse filme e criar toda uma franquia desde o início da carreira.
"Quando criança, enquanto a maioria dos meus amigos estavam na de Superman e Batman, só havia um super-herói do meu interesse: O Besouro Verde.
Eu sempre o achei o maior valentão de todos, pois não tinha superpoderes", disse O'Connor, destacando o fato de Britt Reid ser um criminoso tanto para os homens da lei, como para o mundo do crime.
"Isso era muito real para mim", finalizou.
Que esse novo Besouro Verde, que será roteirizado por Sean O"Keefe, tenha a vitalidade demonstrada por seu apaixonado realizador — limpando, assim, a má impressão que o personagem deixou depois do filme de Michel Gondry, Seth Rogen e Evan Goldberg.
O Besouro Verde Trailer
