Carregado de humor, cenas de ação com robôs gigantes que lembram as criaturas de Transformers e "Bad Blood", de Taylor Swift, na trilha sonora, o vídeo foi lançado na semana em que LEGO Batman: O Filme chega aos cinemas.
Em The LEGO Ninjago Movie, Lloyd (voz de Dave Franco) é o alter-ego do Ninja Verde, que luta ao lado de amigos e amigas ninjas sob o comando do Mestre Wu (voz de Jackie Chan) para defender a Ninjago City da ameaça do Lord Garmadon (voz de Justin Theroux), que gosta de "atacar pessoas inocentes" e é chamado de Pior Cara de Todos.
Acontece que Lloyd é filho do Lord Garmadon, com quem tem grandes desavenças.
"Você arruinou a minha vida", diz o Ninja Verde ao se encontrar com seu pai numa cena de batalha.
"Isso não é verdade.
Eu sequer fiz parte da sua vida.
Como eu posso ter arruinado ela?
Eu nem estava lá", responde o desdenhoso vilão.
The LEGO Ninjago Movie conta com a direção de Charlie Bean, que já trabalhou como roteirista e no departamento de arte de desenhos animados como As Meninas Super-Poderosas, Samurai Jack e O Laboratório de Dexter.
O filme estreia nos cinemas brasileiros no dia 21 de setembro deste ano.
Abaixo, confira o cartaz oficial do filme, também divulgado nesta quarta-feira (8).
Warner Animation Group "Encontre sua paz interior"
