O comediante Jim Gaffigan foi confirmado na terceira temporada da série de Noah Hawley.
Seu personagem será Donny Mashman, um policial que trabalha ao lado da corajosa delegada Gloria Burgle (Carrie Coon).
A terceira antologia de Fargo deve ser ambientada nos anos 2010, mas ainda não há maiores informações sobre como ela se relaciona com as outras temporadas.
Na trama, Ewan McGregor interpretará dois irmãos - um deles é bonito e seguro de si, enquanto o outro acredita que o primeiro é o responsável por seu fracasso.
Mary Elizabeth Winstead e Scoot McNairy completam o elenco da terceira temporada de Fargo.
A previsão de estreia é para 2017.
Jim Gaffigan já apareceu em diversas comédias como De Repente 30, 17 Outra Vez, Se Enlouquecer, Não se Apaixone e Belas e Perseguidas.
Nas telinhas, ele ganhou seu próprio programa: The Jim Gaffigan Show.
