De acordo com informações do THR, o canal ABC está preparando um especial em quatro partes para abordar a vida e a morte da princesa.
O documentário é uma parceria com a revista People; dividido em quatro partes, e tem produção executiva da vencedora do Emmy Maura Mandt.
O documentário será exibido em duas noites a partir do dia 31 de agosto deste ano, que marca os vinte anos de sua morte.
O vídeo irá intercalar entrevistas com alguns dos amigos e conhecidos de Diana, bem como imagens de arquivo de sua vida tanto pública quanto privada, chegando até o seu legado anos depois a tragédia que tirou sua vida.
Nascida Diana Frances Spencer, Lady Di foi casada com o príncipe Charles, filho da Rainha Elizabeth II, de 1981 a 1992 – embora o divórcio tenha sido finalizado apenas em 1996.
Conhecida como a 'Princesa do Povo', ela faleceu em 1997 em decorrência de um acidente quando estava sendo perseguida por paparazzis.
Ela deixou dois filhos, os príncipes William e Harry.
