Animais Fantásticos e Onde Habitam, derivado do mundo de Harry Potter, é a principal estreia.
Muitos títulos brasileiros também ocupam as salas, incluindo os documentários Marias, O Mestre e o Divino e Coragem, e as ficções BR 716 (vencedora do Festival de Gramado), Sob Pressão (prêmio de melhor ator no Festival do Rio) e Maresia (melhor ator e diretor no Cine Ceará).
Os destaques internacionais contam com Depois da Tempestade (prêmio da crítica da Mostra de São Paulo), o suspense Elle, selecionado no festival de Cannes, o filme de terror japonês Creepy, o suspense As Confissões e o drama histórico Um Estado de Liberdade.
Confira os trailers, as críticas do AdoroCinema e da imprensa: Animais Fantásticos e Onde Habitam: "O longa aborda temas como medo do desconhecido, repressão, fanatismo religioso e demonstra uma importante preocupação com representatividade ao colocar uma mulher negra no posto de presidente".
Leia a crítica completa e descubra a opinião da imprensa.
Animais Fantásticos e Onde Habitam Trailer Um Estado de Liberdade: Leia a opinião da imprensa.
Um Estado de Liberdade Trailer Sob Pressão: "Uma experiência mais envolvente no retrato profundo e cru da denúncia das péssimas condições do sistema público de saúde no país (ainda que de forma ficcional) do que no sentimentalismo superficial".
Leia a crítica completa e descubra a opinião da imprensa.
Sob Pressão Trailer Maresia: "Se o filme vai bem na reflexão sutil sobre o ofício do crítico e a vaidade envolvida, sua curta duração (bem-vinda em obras de ritmo tão lento) limita o desenvolvimento dos valiosos subtemas".
Leia a crítica completa, e descubra a opinião da imprensa.
Maresia Trailer Elle: "Uma obra controversa, por escapar a qualquer expectativa narrativa ou cinematográfica associada à figura do estupro.
[...] Nenhum personagem age como se esperaria nesta situação".
Leia a crítica completa e descubra a opinião da imprensa.
Elle Trailer BR 716: "Fala-se muito em sexo, fala-se em política e em subversões, mas nenhuma dessas ações se concretiza em tela.
Temos um investimento idealizado e um tanto impotente das experiências juvenis".
Leia a crítica completa e descubra a opinião da imprensa.
BR 716 Trailer Depois da Tempestade: "Kore-eda consegue incluir nesta história uma generosa dose de humor, evitando que os dramas pesem sobre o tom.
[...] Um 'filme de personagens' afetuoso e bem construído, no qual as duas horas de duração passam com fluidez".
Leia a crítica completa e descubra a opinião da imprensa.
Depois da Tempestade Trailer As Confissões: "A trama é interessante e bem desenvolvida.
O diretor só escorrega um pouco ao tentar inserir um pouco de humor, como a relação entre o monge e um cachorro".
Leia a crítica completa e descubra a opinião da imprensa.
As Confissões Trailer Creepy: Descubra a opinião da imprensa.
Creepy Trailer Marias:  Marias Trailer Coragem: "O projeto transparece uma intenção humanitária apreciável, porém carece de desenvolvimento das vertentes biográfica e social".
Leia a crítica completa.
Coragem Trailer O Amor de Catarina:  O Amor de Catarina Trailer O Mestre e o Divino: Descubra a opinião da imprensa.
O Mestre e o Divino Trailer
