Diariamente estamos destacando algumas categorias do Melhores do AdoroCinema, nosso recém-criado prêmio, e chegou a hora de perguntar: Qual foi o melhor blockbuster de 2016?
Fortes concorrentes não faltam.
Ah, lembre-se de votar também nas outras 20 categorias!
Dê sua opinião até o dia 16 de dezembro.
OBS: Eram elegíveis os longas lançados no Brasil entre os meses de janeiro e setembro de 2016.
MELHOR BLOCKBUSTER Deadpool — O Mercenário Tagarela interpretado por Ryan Reynolds rouba corações e gargalhadas com sua falta de noção, paixão desenfreada e adrenalina ilimitada.
Deadpool Trailer Capitão América: Guerra Civil — O Vingadores 2.5 coloca todo mundo para duelar com lágrimas nos olhos e ainda apresenta o novo Homem-Aranha (Tom Holland).
Capitão América: Guerra Civil Trailer Jason Bourne — Ele voltou!
Vivo, com memória e sem armas, Bourne (Matt Damon) entra mais uma vez na mira da CIA.
Jason Bourne Trailer Batman Vs Superman - A Origem da Justiça — Bruce Wayne (Ben Affleck) odeia o "falso Deus" Superman (Henry Cavill) e o chama pra briga.
Mal sabem eles quem está chegando para destruir o mundo...
Mas felizmente surge a Mulher-Maravilha (Gal Gadot).
Batman Vs Superman - A Origem da Justiça Trailer Esquadrão Suicida — Vilões unidos jamais serão vencidos.
Retirados da cadeia para uma missão que tem tudo para dar errado, Arlequina (Margot Robbie) e cia colocam em prática suas especialidades e aprendem a trabalhar em equipe.
Ah, ainda tem o Coringa (Jared Leto)!
Esquadrão Suicida Trailer Mogli - O Menino Lobo — Em live-action os animais têm mais vida, a floresta dá mais medo e Mogli (Neel Sethi, o único ator em carne e osso) parece mais fofo e corajoso.
Mogli - O Menino Lobo Trailer Caça-Fantasmas — Saem os homens e surgem Abby Yates (Melissa McCarthy), Erin Gilbert (Kristen Wiig), Patty Tolan (Leslie Jones) e Jillian Holtzmann (Kate McKinnon) prontas para devolver os fantasmas ao plano de onde eles saíram.
Caça-Fantasmas Trailer Star Trek: Sem Fronteiras — Kirk (Chris Pine), Spock (Zachary Quinto) e a turma da Enterprise contra o vingativo Krall (Idris Elba).
Com o reforço mais que especial da habilidosa Jaylah (Sofia Boutella).
Star Trek: Sem Fronteiras Trailer
