De acordo com o TVLine, a atriz Jerrika Hinton não voltará como personagem regular na próxima temporada de Grey's Anatomy.
A atriz tem interpretado a Dra.
Stephanie Edwards desde 2012, mas recentemente ela foi confirmada como uma das protagonistas da nova série de Allan Ball para a HBO.
Ainda não está claro se a atriz voltará para eventuais participações especiais, ou como a sua saída vai ser explicada na trama.
A nova série de Allan Ball será protagonizada por Holly Hunter e é descrita como "uma tragicômica meditação sobre as complicadas forças que atuam sobre todos na América atualmente."
Focada em uma família contemporânea multi-racial, a série tem como protagonistas Greg Bishop, um professor de filosofia, e sua esposa, a advogada Audrey Black (Hunter), e terá também Sosie Bacon (Scream), Daniel Zovatto (O Homem nas Trevas) e Raymond Lee no elenco.
