Depois de não ser convidado para participar de Star Wars - O Despertar da Força, o fundador da Lucasfilm (vendida para a Disney em 2012) também não atuará na produção de Indiana Jones 5.
Spielberg, Ford, Lucas.
"Ele não está [envolvido], não que eu tenha conhecimento.
Eu não tive contato com ele", disse o roteirista David Koepp, do recente Inferno e que trabalhou com Steven Spielberg em Jurassic Park - Parque dos Dinossauros, Guerra dos Mundos e Indiana Jones e o Reino da Caveira de Cristal.
Assim, ele também foi perguntado pelo Collider sobre o criticado filme de 2008.
David Koepp David Koepp explicou que o ano é 1957, por isso fazia sentido que a premissa tivesse como referência os filmes de ficção científica da década.
"Foi uma decisão muito consciente, que ditou grande parte do que a história e o filme seriam", disse o roteirista, ressaltando que o material foi explorado muito bem e a direção de Spielberg foi boa.
O cineasta, porém, admitiu que a talvez não tenha sido "a ideia mais adequada", por isso eles estão sendo mais cautelosos na escolha desse MacGuffin.
O objetivo é escolher um ponto de partida que dê "latitude para fazer o melhor filme de Indiana Jones que queremos ver".
Que assim seja!
Indiana Jones 5 chega aos cinemas brasileiros no dia 19 de julho de 2019, estrelado por Harrison Ford.
Os Caçadores da Arca Perdida Trailer Indiana Jones e o Templo da Perdição Trailer Indiana Jones e a Última Cruzada Trailer Indiana Jones e o Reino da Caveira de Cristal Trailer
