O diretor Taika Waititi confirmou a informação e compartilhou algumas imagens dos bastidores, em uma transmissão ao vivo feita através do Facebook, diretamente da Austrália.
No vídeo, que você confere abaixo, o diretor mostra alguns equipamentos e cenários, além de apresentar a equipe por trás das câmeras.
Foram 40 dias de gravações no total.
O vídeo também mostra os atores Chris Hemsworth, o próprio Thor, e Tessa Thompson, que será Valkyrie no filme.
É possível ver alguma espécie de pintura no seu rosto, mas a equipe não revela nenhum detalhe da personagem ou da trama.
Os três mostram o local em que estiveram gravando, com muito humor, e apresentam também alguns dos atores caracterizados, e o interior de alguma espaçonave.
Thor: Ragnarok é parte da Fase Três do Universo Cinematográfico Marvel, e vem após Guardiões da Galáxia Vol.
2 e Spider-Man: Homecoming.
A estreia será em 2 de novembro de 2017.
