Para tal tarefa, MGM e Warner Bros.
decidiram escalar Dominic West como Lord Richard Croft.
Antes disso, Ralph Fiennes, Colin Firth e Viggo Mortensen foram cotados para o projeto.
Baseado no famoso jogo, o filme vai mostrar a arqueóloga Lara Croft recém-saída da faculdade, usando suas habilidades para continuar a pesquisa do pai e limpar seu nome, ao mesmo tempo que tenta descobrir o que aconteceu com ele.
Na franquia estrelada por Angelina Jolie, Jon Voight interpretou o personagem.
Dirigido por Roar Uthaug, Tomb Raider ainda terá atuações de Daniel Wu e Walton Goggins.
As filmagens começaram essa semana, mas o lançamento está previsto para 16 de março de 2018.
Já nas telinhas, Dominic West segue como parte do elenco do drama The Affair.
