Mas isso não quer dizer que a animação da Pixar seja imune a críticas e até zoações.
Pensando nisso, o canal Screen Junkies montou um trailer bastante honesto do filme, destacando que a continuação de Procurando Nemo não é muito diferente do original.
"Você se lembra de Dory, certo?
", começa o narrador.
"Ela está de volta em uma história que responde todas as perguntas que você nunca teve sobre ela.
Por exemplo: "Quem escreveu a canção 'Continue a Nadar'?
Como Dory aprendeu a falar baleiês?
E como sua perda de memória recente funciona, porque esquecer que seus pais existem não é exatamente uma memória recente, é mais uma desculpa para criar uma sequên... Ahh, eu vi o que você fez aí".
E isso é só o começo do vídeo!
O trailer ainda prova que, apesar de tudo, o filme emociona e faz até o narrador chorar.
E guarda uma referência inesperada e divertida a Anakin Skywalker (Hayden Christensen) e seu ódio por areia em Star Wars: Episódio 2 - Ataque dos Clones.
Assista ao vídeo traduzido pelo canal Trailer Honesto Brasil: Compare com o original: Procurando Dory Trailer
