anunciou hoje que a nova data de lançamento de Sully - O Herói do Rio Hudson é 15 de dezembro.
Cotado para o Oscar, o drama dirigido por Clint Eastwood estrearia na última quinta-feira, dia 1º, mas a distribuidora optou por cancelar a entrada nos cinemas após o terrível acidente envolvendo a aeronave fretada pela equipe da Chapecoense.
Baseado em fatos reais, Sully acompanha o personagem título, interpretado por Tom Hanks, antes, durante e depois do acontecimento que ficou conhecido como "milagre do Rio Hudson".
Em 15 de janeiro de 2009 o experiente piloto conseguiu pousar um Airbus A320 na água, salvando todos os 150 passageiros.
Sua proeza, no entanto, foi questionada em uma dura investigação realizada pela agência de regulação aérea do país.
Aaron Eckhart, Laura Linney e Anna Gunn completam o elenco do filme.
Leia a crítica.
Sully - O Herói do Rio Hudson Trailer
