575 mil pessoas assistiram à produção com Tom Hanks entre quinta-feira e domingo, registrando a boa média de 693 espectadores por sala.
A vice-liderança trouxe uma boa briga entre a comédia nacional É Fada!
(em segundo lugar, com 260 mil espectadores) e a a fantasia O Lar das Crianças Peculiares (em terceiro, com 258 mil espectadores).
Ambas produções já ultrapassaram a marca de um milhão de ingressos vendidos desde o lançamento.
O top 5 é completado pela animação Cegonhas - A História que Não te Contaram (110 mil espectadores) e pela comédia Tô Ryca (60 mil espectadores).
As demais estreias da semana, além de Inferno, ficaram um pouco atrás: Kubo e as Cordas Mágicas começou com 59 mil ingressos vendidos, em sexto lugar, à frente dos 33 mil ingressos de O Shaolin do Sertão (fora as pré-estreias), em décimo lugar, e dos 20 mil espectadores do drama Koblic, com Ricardo Darín, em décimo segundo lugar.
Confira os resultados das bilheterias no Brasil.
Inferno Trailer É Fada Trailer
