Além de interpretar o criador do Ursinho Pooh, o ator foi confirmado no elenco de Peter Rabbit, adaptação cinematográfica das aventuras do famoso personagem Pedro Coelho.
Sucesso mundial criado por Beatrix Potter, o coelho dentuço é a estrela de grandes aventuras literárias.
Nas telonas, o papel de Domhnall será Mr. McGregor, dono de um jardim cheio de vegetais e inimigo do protagonista - cuja voz será de James Corden.
Rose Byrne, Daisy Ridley e Elizabeth Debicki também participam da produção.
Mistura de live-action e CGI, Peter Rabbit será dirigido por Will Gluck (A Mentira, Amizade Colorida), que também assina o roteiro ao lado de Rob Lieber (Alexandre e o Dia Terrível, Horrível, Espantoso e Horroroso).
A adaptação será produzida por Animal Logic, estúdio responsável pelos efeitos de Uma Aventura LEGO.
Peter Rabbit tem data de estreia prevista para abril de 2018.
