Orphan Black já está gravando a sua quinta – e última – temporada, e mostrou um pouco dos bastidores para os fãs nesta terça-feira (25) em uma transmissão ao vivo no Facebook.
O vídeo traz algumas cenas sendo gravadas em uma floresta, e a recém vencedora do Emmy, Tatiana Maslany, em ação caracterizada como Helena.
A BBC America aproveitou para anunciar novos personagens na temporada final de sua série de sucesso.
Os novatos serão Elyse Levesque (Detetive Engers); Andrew Moodie (Mr. Frontenac); Simu Liu (Mr. Mitchell); Jenessa Grant (Mud); e Stephen McHattie (PT Westmoreland), como o criador do Neolution!
Além disso, a temporada contará, é claro, com o retorno de veteranos como Jordan Gavaris (Felix), Kristian Bruun (Donnie), Maria Doyle Kennedy (Mrs.
S), Kevin Hanchard (Art), Ari Millen (Ira), Josh Vokey (Scott), Skyler Wexler (Kira), James Frain (Ferdinand) e Evelyne Brochu (Delphine).
Confira o vídeo abaixo.
A quinta temporada de Orphan Black estreia em 2017.
