O ator vencedor do Oscar por O Último Rei da Escócia — e que estará em Rogue One: Uma História Star Wars — se junta a Johnny Depp no filme que terá a direção de Brad Furman, de O Poder e a Lei e Conexão Escobar.
Depp será um agente da polícia de Los Angeles que terá de investigar os assassinatos dos rappers lidando com algumas impossibilidades durante o processo.
Whitaker será um jornalista que se une ao policial para tentar desvendar o caso, mesmo que isso se volte contra a própria polícia.
Tupac morreu no dia 7 de setembro 1996, após sair de carro de uma luta de boxe entre Mike Tyson e Bruce Seldon, em Las Vegas.
Enquanto estava parado no sinal vermelho, um carro parou e disparou inúmeros tiros no veículo onde estava o rapper, que ficou internado por seis dias, mas veio a falecer por conta de uma hemorragia interna.
Os autores dos disparos não foram identificados até hoje.
O principal suspeito de ser mandante do crime foi o rapper Notorious BIG, desafeto declarado de Tupac, que também foi assassinado sete meses depois.
LAbyrinth estreia em 2017.
