Enquanto a terceira reunião dos heróis terá a presença não só dos Vingadores mas também dos Guardiões da Galáxia, da Capitã Marvel (Brie Larson), do Soldado Invernal (Sebastian Stan) e do Doutor Estranho (Benedict Cumberbatch), o quarto encontro da turminha terá mais uma heroína: a Vespa!
Isso mesmo, a personagem interpretada por Evangeline Lilly, que foi introduzida em Homem-Formiga e dará as caras de novo em Homem-Formiga e a Vespa, já tem participação garantida em Vingadores 4.
Em entrevista ao Blastr (via Coming Soon), Lilly comentou sobre o progresso de Homem-Formiga e a Vespa, previsto para julho de 2018, e revelou que participará da quarta reunião dos personagens da Marvel.
"No momento, um roteiro inicial foi criado mas ainda não foi aprovado pelos grandes poderes, quer dizer, pelos Feiges", disse, se referindo ao presidente da Marvel, Kevin Feige.
"Eu não vi ainda, mas tenho falado com Peyton [Reed, diretor responsável por Homem-Formiga e sua sequência] sobre para onde eles estão indo e no querem focar.
Estou empolgada porque basicamente vai ser a origem da Vespa.
Veremos a Vespa colocar o manto pela primeira vez assumir o manto, colocar o traje, voar e agir do seu jeito."
"Seguindo esse [filme], vem aí uma série em duas partes de Vingadores, e a Vespa não estará na primeira parte, [mas] ela estará na segunda parte porque eles realmente querem preservar aquela revelação para o Homem-Formiga e a Vespa para que eles possam lhe dar o seu devido tempo."
E o Homem-Formiga (Paul Rudd), será que aparecerá em Vingadores 3?
Vingadores: Guerra Infinita chegará aos cinemas em abril de 2018; Homem-Formiga e a Vespa, em julho de 2018, e Vingadores 4, em maio de 2019.
