A obra conta a inusitada história do inventor William Marston (Luke Evans), que acreditava no potencial educacional das HQs e inspirou a amazona na esposa Elizabeth (Rebecca Hall) e na estudante Olive Byrne (Bella Heathcote), que vivia uma relação poligâmica com o casal.
Britton vai interpretar Josette Frank, uma brilhante psicóloga que acreditava que o trabalho de Marston era contra as mulheres.
Já Platt será MC Gaines, o editor temperamental que descobriu o personagem Superman.
O drama indie terá direção e roteiro de Angela Robinson (True Blood).
Nas telinhas, Connie Britton volta a estrelar Nashville, cuja quinta temporada estreia no dia 5 de janeiro de 2017, nos Estados Unidos.
