E político.
Às 9 da manhã da última sexta-feira (20), num muro externo do Museu da Imagem em Movimento, o ator e performer Shia LaBeouf inaugurou a obra "He Will Not Divide Us" — trocadilho entre "Ele não irá nos dividir" e "Ele não dividirá os Estados Unidos" —, em protesto a Donald Trump.
Shia LaBeouf no lançamento do "He Will Not Divide Us".
O espaço de performance colaborativa consiste numa câmera, uma câmera apenas, que ficará instalada 24 horas por dia durante "os quatro anos ou o tempo que durar" o mandato do 45º Presidente dos Estados Unidos.
A obra convida a todos a ir lá e protestar contra Trump, conhecido por suas declarações polêmicas.
Jaden Smith já foi lá gritar que Trump não dividirá os Estados Unidos.
"Uma mostra de resistência e insistência, oposição e otimismo, guiada pelo espírito de cada participante individual e pela comunidade", descreve o site da atração, transmitida ao vivo, com gritos de protestos, danças e cantorias — não só de anônimos.
Além de LaBeouf, o ator, modelo e rapper Jaden Smith, filho de Will Smith, também já foi lá mandar o seu recado.
Conheça o hewillnotdivide.us
