A Warner Bros.
liberou nesta manhã a primeira foto oficial do espetacular elenco de Ocean's 8 e divulgou os nomes das personagens que vão armar o assalto do século em pleno Met Gala, glamoroso baile organizado por Anna O Diabo Veste Prada Wintour que agita anualmente o Metropolitan Museum of Art, em Nova York.
Debbie Ocean (Sandra Bullock), irmã de Danny (George Clooney), deixa a cadeia pronta para se vingar de um(a) velho(a) inimigo(a) e recruta as excepcionais bandidas Lou (Cate Blanchett), Nine Ball (Rihanna), Amita (Mindy Kaling), Constance (Awkwafina), Rose (Helena Bonham Carter), Daphne Kluger (Anne Hathaway) e Tammy (Sarah Paulson) para a ousada missão.
Confirmado no elenco assim como James Corden e Richard Armitage, Damian Lewis interpreta um ex de Debbie e provável vítima do golpe, segundo rumores.
Katie Holmes, Dakota Fanning, a própria Anna Wintour, Kim Kardashian e Matt Damon estão entre as participações especiais da produção comandada por Gary Ross.
Spin-off de Onze Homens e Um Segredo, Ocean's Eight estreia nos Estados Unidos em junho de 2018.
