A grande dúvida antes da estreia da sétima temporada de The Walking Dead era se o programa de TV iria seguir os acontecimentos da HQ e mirar Lucille no veterano Glenn Rhee.
O personagem de Steven Yeun não foi a primeira vítima, mas não ficou muito para trás.
Durante o after-show Talking Dead, Yeun e Michael Cudlitz falaram sobre suas dolorosas partidas da série.
"Suck my nuts."
(FORD, Abraham)Cudlitz destacou que ele sobreviveu à versão de seu personagem na HQ, e explicou que já sentia que seu tempo era contado.
"Qualquer um que acompanha a Graphic Novel sabe que ele está com o tempo contado.
Denise (Merritt Wever) sofreu a morte dele graciosamente dois episódios antes, então eu acho que naquele momento eu já tinha ido além (...) Eu sei que [Robert Kirkman] não estava feliz com a forma que matou Abraham nas HQs, então estava curioso para ver qual seria o destino a partir dali."
Já Yeun revelou que, ao contrário do que se imaginaria, ele estava bastante ansioso para ver como a morte do seu personagem seria montada nas telas.
"Acho que o Robert escreveu uma morte tão perturbadora nas HQS e ao mesmo tempo muito incrível (...) É o que torna a história tão impactante", explicou.
Mesmo assim, o ator contou que ficou bastante abalado depois de assistir ao episódio finalizado: "Maggie, I will find you."
(RHEE, Glenn)"Acho que o legal é que eu não assisti ao episódio até uma semana antes.
E ao fazer isso, eu dizia 'Eu sei o que acontece.
Eu vi.
Eu vivi.
Eu fiz.
Vai acontecer o que vai acontecer.'
Mas assistindo, você percebe a maneira que [Scott M. Gimple] construiu o episódio, a maneira que [Greg Nicotero] dirigiu o episódio.
Todo mundo destruiu.
Você olha para a obra completa e percebe todas aquelas memórias impregnadas em cada pedaço do episódio.
Você sente a adrenalina de sete temporadas e foi muito angustiante ver aquilo.
E para mim é essa a última memória, a experiência completa."
Glenn era um dos seis "originais" ainda restantes desde a primeira temporada, junto a Daryl (Norman Reedus), Rick (Andrew Lincoln), Carl (Chandler Riggs), Carol (Melissa McBride) e Morgan (Lennie James), e apesar disso, Yeun contou que não queria que a morte do seu personagem fosse entregue a qualquer outro: "Quando você lê, você meio que não quer que a história vá para outro lugar; É um momento muito icônico (...) e viver aquilo foi selvagem mas ao mesmo tempo, aquilo ter acontecido na televisão é corajoso e muito efetivo.
Para mim, essa foi a motivação."
Yeun também acredita que a frase final de Glenn foi bastante significativa.
Um recado, quase uma promessa, para Maggie (Lauren Cohan).
"Acho que Glenn morreu de uma maneira bem Glenn.
Ainda não pensando nele mesmo.
É apropriado que ele termine ali, e é apropriado que ele diga aquelas palavras como um último 'cuidem um do outro'", finalizou.
O que você achou das mortes?
Leia a nossa crítica e confira também as primeiras cenas do segundo episódio.
The Walking Dead Teaser The Walking Dead clip
