O suspense Fragmentado, sobre um psicopata com múltiplas personalidades (James McAvoy), superou as modestas expectativas do mercado e começou com impressionantes US$40 milhões nas bilheterias americanas - uma das melhores estreias no mês de janeiro em todos os tempos.
Em segundo lugar aparece outra estreia, xXx: Reativado, filme de ação com Vin Diesel, com US$20,1 milhões nas bilheterias, além de US$50,5 milhões fora dos Estados Unidos.
Em terceiro lugar vem o vencedor das últimas semanas, o drama Estrelas Além do Tempo, com mais US$16,2 milhões.
O top 5 é completado pela animação Sing - Quem Canta Seus Males Espanta (US$9 milhões) e o musical La La Land - Cantando Estações (US$8,4 milhões).
Entre os demais resultados, a biografia Fome de Poder estreou com razoáveis US$3,4 milhões em circuito limitado, enquanto Rogue One - Uma História Star Wars superou a marca de US$500 milhões nos Estados Unidos e US$1 bilhão mundialmente.
Fragmentado Trailer xXx: Reativado Trailer
