em vários festivais ao redor do mundo, La La Land - Cantando Estações conquistou a imprensa especializada e recebeu nota máxima do AdoroCinema (leia nossa crítica!).
Agora, o público pode começar a se encantar pela nova obra de Damien Chazelle (Whiplash – Em Busca da Perfeição).
Foi divulgada a canção "City of Stars", belo dueto de Emma Stone e Ryan Gosling para a produção.
Vale lembrar que uma versão da música já foi trilha do primeiro trailer do longa, mas só com o astro de Drive nos vocais.
Confira: A letra de "City of Stars" foi escrita pelos compositores Benj Pasek e Justin Paul, enquanto a melodia é uma criação de Justin Hurwitz - que já trabalhou com Damien Chazelle em Whiplash.
Homenagem aos musicais antigos, La La Land gira ao redor do pianista Sebastian (Gosling) e da inexperiente atriz Mia (Stone), um casal que vive em Los Angeles.
Eles tentam fazer sucesso em suas complicadas carreiras, ao mesmo tempo que buscam fazer o relacionamento amoroso dar certo.
John Legend, JK Simmons, Finn Wittrock e Rosemarie DeWitt completam o elenco.
O longa chega aos cinemas brasileiros no dia 12 de janeiro de 2017.
La La Land - Cantando Estações Trailer   La La Land - Cantando Estações Trailer
