Além de sete atores não-brancos terem sido indicados, outras categorias também refletiram a mudança de postura da Academia.
Assim, a corrida pelo prêmio de Melhor Documentário inclui três filmes sobre a questão do racismo e sobre a condição da população negra na sociedade estadunidense.
Um deles é Eu Não Sou Seu Negro, cujo cartaz nacional pode ser conferido abaixo, com exclusividade do AdoroCinema.
O filme, dirigido por Raoul Peck, é uma continuidade das investigações do escritor James Baldwin acerca do papel das questões raciais nos Estados Unidos.
No entanto, Baldwin foi vítima de um câncer de estômago antes de conseguir finalizar seu livro, "Remember This House", uma coletânea de memórias do autor sobre as trajetórias de líderes dos movimentos dos direitos civis estadunidenses como Martin Luther King Jr, Malcolm X e Medgar Evers.
Por intermédio do agente literário de Baldwin, que exigiu que seu livro fosse terminado, o manuscrito foi destinado a Peck, que finalizou a obra em forma de filme.
Aclamado pela crítica internacional, Eu Não Sou Seu Negro concorre à estatueta de Melhor Documentário em uma disputa acirrada, uma vez que A 13ª Emenda (Ava DuVernay), OJ: Made in America (Ezra Edelman), Fogo no Mar (Gianfranco Rosi) e Vida, Animada (Roger Ross Williams) também estão no páreo.
Os vencedores do Oscar serão anunciados no dia 26 de fevereiro, na noite da premiação.
Eu Não Sou Seu Negro Trailer
