A Netflix renovou Frontier, drama de seis episódios protagonizado por Jason Momoa, que só chegará ao canal ainda este ano, sem data específica anunciada.
A história trata-se de um drama de aventura que acompanha a caótica e violenta batalha pelo controle do poder e da riqueza no comércio de peles na América do Norte durante o século 18.
A narrativa será contada através de múltiplas perspectivas e vai abordar também a delicada relação entre as tribos nativas e os recém-chegados europeus.
Momoa viverá o personagem Declan Harp, um homem "ambicioso, confiante, carismático selvagem com uma reputação de ser um implacável comerciante movido por luxúria e vingança".
O The Hollywood Reporter destaca que a precoce renovação ocorreu devido aos altos níveis da produção: "Quando começamos a ver essa produção ganhando vida, sabíamos que tínhamos criado um mundo único e imersivo, e uma história que implorava para ser expandida para uma segunda temporada", contou Ken MacDonald, VP da co-produtora Discovery Canada, afirmando que a segunda temporada (também com seis episódios) deve começar a ser gravada no início de 2017.
