A história acompanha a jornada de Dug (voz de Eddie Redmayne), um corajoso homem das cavernas que une sua tribo contra poderosos inimigos no primeiro jogo de futebol da história da humanidade.
O personagem de Hiddleston será o vilão Lord Nooth, o pomposo governador da Idade do Bronze - cidade rival do protagonista.
O eterno Loki está muito animado com o projeto e até divulgou uma foto das dublagens no instagram: "Trabalhando com o incrível Nick Park e Aardman no hilário Early Man.
Ele é absolutamente brilhante, bem como você espera.
As vezes, ele me faz rir tanto que preciso sair da sala por uns cinco minutos para conseguir me acalmar e voltar a gravar."
