Se o primeiro trailer do longa não te convenceu, quem sabe essa nova imagem postada pelo diretor James Mangold faça o trabalho?
Usando seu perfil no twitter, o cineasta postou outra foto de Logan envelhecido, barbudo, ensanguentado e cheio de cicatrizes olhando em um espelho.
Apesar de ainda ter uns músculos... Está podendo, hein?
Uma característica bem diferente dos outros filmes, provando que ele não se regenera tão rapidamente.
Rumores apontam que o filme será ambientado no futuro, numa época em que os mutantes estão praticamente extintos.
A pedido de um fraco Professor Xavier (Patrick Stewart), Wolverine precisa proteger a jovem X-23 (Dafne Keen), dona de poderes semelhantes aos seus - vítima de experimentos de uma organização governamental.
Outros vilões também serão os Carniceiros, ciborgues mercenários que odeiam os mutantes.
Último filme de Hugh Jackman como Wolverine, o filme ainda terá Boyd Holbrook e Stephen Merchant.
Logan chega aos cinemas em 2 de março de 2017.
Logan Trailer
