E esta não foge da moda.
Rachel Weisz vai estrelar e produzir a adaptação de The Secret Life of Dr. James Miranda Barry, biografia sobre uma mulher que se disfarçou de homem para seguir sua verdadeira vocação: a medicina.
Escrito por Rachel Holmes, o livro conta a história real do cirurgião James Barry, que, na verdade, nasceu com o nome de Margaret Anne Bulkley.
Quando se mudou para Reino Unido, a jovem decidiu assumir uma identidade masculina para estudar na faculdade de medicina, em 1809.
Durante quase cinquenta anos, construiu uma grande carreira profissional, comandando hospitais militares, além de ter feito uma das primeiras cesarianas bem-sucedidas.
Seu segredo só foi descoberto após sua morte, por conta de uma autópsia.
A adaptação será escrita por Nick Yarborough, enquanto Weisz, Trudie Styler e Celine Rattray (Docinho da América) assumem a produção.
O longa ainda não tem cronograma oficial.
Entre os projetos futuros de Rachel Weisz estão os novos filmes de Olivier Assayas e Yorgos Lanthimos, além do romance Disobedience, ao lado de Rachel McAdams.
