E a atração, Star, tem pré-estreia no canal premium da FOX nesta quarta-feira.
Star conta a história da personagem homônima de Jude Demorest, uma jovem durona que decide tomar controle de sua vida depois de crescer num lar adotivo.
Ela viaja para Atlanta para tentar a vida na música junto à irmã Simone (Brittany O'Grady) e sua amiga de internet Alexandra (Ryan Destiny).
Com a ajuda de Carlotta (Latifah), que se assegura de que as três não entrem em confusão, elas encontram Jahil (Bratt) um agente que está atravessando uma fase ruim mas se interessa muito pelo grupo de jovens cantoras.
Após a exibição na TV, que começa à 1h da manhã no horário de Brasília, o episódio estará disponível no canal de streaming Fox Play.
Entretanto, a temporada só terá seguimento a partir do dia 04 de janeiro de 2017.
Veja abaixo o trailer.
Star Trailer
