A Disney confirmou que Anneliese van der Pol vai reprisar o papel de Chelsea, a divertida melhor amiga da protagonista de Raven-Symoné, no spin-off da série teen.
Ainda sem título oficial, a sequência vai mostrar Raven como uma mãe divorciada que precisa cuidar de Nia e Booker, seus filhos pré-adolescentes.
Mas um deles herdou seus poderes - e seguindo seu exemplo, também se envolve em várias confusões.
No primeiro episódio da série, Chelsea (também divorciada) e seu filho vão morar com a família de Raven.
(Alguém também captou uma vibe Fuller House?).
O garoto se chama Levi, que adora fazer brincadeiras com os parentes e amigos para conseguir o que deseja.
Vale lembrar que Raven-Symoné e Anneliese van der Pol também são grandes amigas na vida real e até se reuniram para cantar a clássica abertura de As Visões da Raven no ano passado.
Scott Thomas e Jed Elinoff (Best Friends Whenever) são responsáveis pela produção do piloto do spin-off, que ainda precisa ver aprovado pela Disney Channel.
Quem ficou animado para ver o reencontro dessas grandes amigas?
