Por outro lado, Ewan McGregor foi elogiado como o jovem Obi-Wan Kenobi em A Ameaça Fantasma, Ataque dos Clones e A Vingança dos Sith.
Mas você sabia que o moço quase recusou o papel?
"Eu cresci vendo Star Wars.
No início, fiquei relutante pois me considerava um ator mais urbano e achei que não encaixava.
Porém, quanto mais perto chegava, mais eu queria fazer.
E não era por motivos financeiros.
É que eu não me sentia numa grande produção de Hollywood.
George Lucas odiava isso e fazia tudo no seu estilo", contou o ator para a revista Telegraph.
O Jedi vivido por Ewan McGregor e por Alec Guinness na trilogia clássica é tão querido pelos fãs que Obi-Wan Kenobi segue cotado para ser o foco de um dos spin-offs Star Wars.
E o astro de Moulin Rouge já falou que topa.
Além disso, sua relação com a franquia é tão boa que ele fez uma participação em O Despertar da Força.
Enquanto rumores só ficam no papel, Ewan McGregor vai interpretar dois irmãos na terceira temporada de Fargo.
No cinema, ele participa dos aguardados Trainspotting 2 e A Bela e a Fera.
Star Wars: Episódio 3 - A Vingança dos Sith Teaser
