2 já é um sucesso.
O filme mais popular do Super Bowl obteve 100% de aprovação nos testes de audiência — feito não só raro, como inédito em nove anos de Universo Cinematográfico Marvel, talvez na história de Hollywood.
A sequência supera a aprovação entre 90 e 100 de Homem de Ferro 3 e Os Vingadores - The Avengers.
O levantamento do THR é seguido de contextualização.
Primeiro, a matéria observa o método peculiar da Marvel, que escala amigos e familiares de gente que trabalha nos filmes, por medidas de segurança.
Ainda assim (e pela sobriedade com que os testes são conduzidos), comparando-se com outros longas do UCM, a continuação de Guardiões da Galáxia se destaca positivamente.
Drax e Senhor das Estrelas em Guardiões 2.
A importância dos testes de audiência Os resultados dos testes não são indicativos de sucesso ou vice-versa, claro.
"É uma única ferramenta em todo um arsenal de ferramentas", aponta um produtor, e exemplos estão a seu favor.
Cisne Negro, por exemplo, nunca recebeu mais de 55 nos testes de audiência, e foi muito bem-sucedido em premiações.
Uma Linda Mulher conquistou o público, e sua recepção nos testes foi modesta: 70.
O que um público reduzido aprova nem sempre representa algo que fará dele um sucesso junto ao grande público.
Por uma série de fatores.
Também por isso, alguns produtores dispensam esse tipo de teste, como é o caso da franquia Transformers.
O mesmo acontece com os novos filmes de Star Wars, mas com o objetivo de se manter o máximo de segredo sobre os longas-metragens.
Para efeito de curiosidade, outros números sobre testes de audiência: Forrest Gump - O Contador de Histórias foi, durante muito tempo, o filme de melhor avaliação em da história da Paramount, com 88.
Argo, longa-metragem de Ben Affleck vencedor do Oscar, anotou 90.
Segundo executivos, filmes de horror costumam marcar 60, e Invocação do Mal conseguiu a notável marca de 91.
Guardiões da Galáxia Vol.
2 estreia no Brasil no dia 27 de abril.
Guardiões da Galáxia Vol.
2 teaser
