A atriz de Avatar, Alien, o 8º Passageiro e recentemente do inédito Sete Minutos Depois da Meia-Noite foi anunciada no elenco da minissérie durante a Comic-Con de Nova York, e em entrevista à Variety, a atriz falou um pouco sobre o seu novo papel.
Sem poder revelar detalhes – nem mesmo o nome de sua personagem é conhecido até agora – a atriz explicou: "Não posso dizer muito, porque eles podem me matar.
Acho que todo mundo para quem eu traalho pode me matar se eu te disser alguma coisa.
Mas eu tenho a personagem mais deliciosa.
Ela é muito inteligente e está muito no comando."
Marvel's The Defenders terá oito episódios na primeira temporada e estreia em 2017.
Os Defensores Teaser   Jessica Jones e Trish Walker passeiam pelas ruas em novas fotos das filmagens de Os Defensores
