É isso.
E o de hoje tem poses curiosas e uma certa ordem de importância inesperada: Rita Repulsa (Elizabeth Banks) em primeiro, o Ranger Vermelho, líder, Jason (Dacre Montgomery) em segundo, a Ranger Rosa Kimberly (Naomi Scott) em terceiro e os outros sendo os outros e só - Azul Billy (RJ Cyler), Preto Zack (Ludi Lin) e Amarela Trini (Becky G) fazendo a contenção.
Dirigido por Dean Israelite, Power Rangers estreia dia 23 de março.
Um rumor afirma que Rita, a grande vilã do filme, era uma Ranger Verde antes de sumir e passar para o lado do mal.
Será por isso que ela surge acima dos heróis na nova arte?
Poder demais?
Vitória certa?
Power Rangers trailer
