A Netflix renovou a série produzida por Judd Apatow para a terceira temporada.
Antes mesmo da estreia da segunda.
A produtora divulgou a informação em um evento para a imprensa ocorrido em Nova York nesta quarta-feira, e transmitido ao vivo através do YouTube.
Love acompanha o 'nerd bonzinho' Gus (Paul Rust) e a descarada Mickey (Gillian Jacobs), que são bem diferentes um do outro.
Enquanto se recuperam dos relacionamentos fracassados, eles acabam precisando lidar com os altos e baixos da intimidade, do comprometimento e da vida adulta.
A primeira temporada estreou em fevereiro do ano passado, com 10 episódios.
A segunda chega ao canal de streaming no dia 10 de março.
Love teaser
