Responda Bryan Cranston mesmo e você estará "goddamn right".
Ok, quase...
O premiado ator de Breaking Bad faz revelações chocantes em sua biografia, "A Life in Parts".
Em entrevista ao Tonight Show com Jimmy Fallon, Cranston conta que já foi suspeito de assassinato pela polícia.
Não exatamente por envolvimento com o tráfico de metanfetamina, mas por uma brincadeira boba.
"A Life in Parts", a biografia de Bryan Cranston.
Daytona Beach, Flórida, anos 70.
Bryan e seu irmão tinham um emprego temporário num restaurante do Hawaiian Inn, famoso resort à beira-mar.
Lá, eles tiveram um chefe que era um ótimo cozinheiro e uma pessoa "infeliz, perversa".
"Ele foi a primeira pessoa que eu conheci e pensei: 'Caramba!
Eu odeio esse cara!
'", brinca o ator, contando que o cara era tão ruim que ele e os colegas de trabalho brincavam sobre maneiras de matar o famigerado chefe, Peter Wong.
Acontece que Peter morreu.
Assassinado!!!
Investigadores foram até o restaurante em que o homem trabalhava questionar os empregados sobre os comentários que faziam.
Todos assumiram.
Os policiais, então, perguntaram se algum funcionário que o detestava não trabalhava mais ali.
"Sim.
Os irmãos Cranston."
"A Life in Parts" foi lançado na última terça-feira, dia 11.
Em outras partes da biografia, Bryan Cranston revela detalhes realmente sombrios de sua vida pessoal.
Em um trecho, ele confessa ter sonhado com o assassinato de uma ex-namorada, que teria tornado sua vida um inferno.
"Eu esmagava a cabeça dela contra a parede em um ritmo constante.
Pedaços de pele e cabelo e cérebro ficavam grudados no tijolo", escreve o autor, em detalhes cruéis.
