Na trama, Relâmpago McQueen acelera além da conta para superar os "novinhos" e sofre um grave acidente que o faz cogitar até a temida aposentadoria.
O pôster nacional é bem mais leve que o norte-americano, que congela o herói virado, despedaçado, uma tristeza só... Focado na sequência do acidente, o primeiro teaser da animação "traumatizou" muitos fãs, que reclamaram bastante nas redes sociais e disseram que o longa não parece recomendado para crianças.
Dirigido por Brian Fee, Carros 3 estreia dia 13 de julho.
Carros 3 Teaser
