LEGO Batman: O Filme terá várias brincadeiras com o universo do Homem-Morcego.
E o diretor Chris McKay usou o twitter para confirmar mais uma delas: Billy Dee Williams vai dublar o vilão Duas-Caras.
Não entendeu a referência?
Opa, herói errado.
Calma que o AdoroCinema explica!
Lá em 1989, o ator interpretou Harvey Dent (o alter-ego do famoso inimigo de Bruce Wayne) em Batman.
O plano original de Tim Burton era desenvolver a trama do personagem em Batman Eternamente, mas Joel Schumacher assumiu a franquia - que foi para uma direção completamente diferente.
Anos depois, essa história encontrou um final feliz... e inusitado!
Vale lembrar que Billy Dee Williams também emprestou sua voz para Uma Aventura LEGO, reprisando o icônico papel de Lando Calrissian da franquia Star Wars.
Com vozes de Will Arnett (Batman), Ralph Fiennes (Alfred), Michael Cera (Robin), Zach Galifianakis (Coringa), Rosario Dawson (Batgirl), Jenny Slate (Arlequina) e Mariah Carey (prefeita de Gotham), LEGO Batman: O Filme chega aos cinemas no dia 9 de fevereiro de 2017.
LEGO Batman: O Filme Trailer
