Porém, muitos concordaram que o plot do Coringa (Jared Leto) com a Arlequina (Margot Robbie) renderia um filme só deles, não tanto pelo visto em cena como pela história pregressa deles nas HQs.
Ciente disso, o youtuber Nerdy Hero arregaçou as mangas e preparou o trailer de um romance dos vilões — com uma pegada bem quente e num mashup incrível.
A combinação que você vê abaixo é de Coringa e Arlequina em Cinquenta Tons de Cinza.
O ótimo vídeo realça toda a sensualidade dos personagens, como eles são até eroticamente selvagens — inclusive, mais que Christian Grey (Jamie Dornan) e Anastasia Steele (Dakota Johnson) — , num clipe muito bem editado e ao som da mesma "Crazy in Love" interpretada por Sofia Kalberg no filme de Sam Taylor-Johnson.
Confira:   Cinquenta Tons de Cinza foi um grande sucesso em 2015, quebrando recordes de filme para maiores de 18 anos em sua arrecadação de US$571 milhões.
Esquadrão Suicida ainda fatura mundialmente, e soma US$721 milhões até o momento.
Esquadrão Suicida Trailer   Cinquenta Tons de Cinza Trailer
