Só que o resultado foi um fracasso, desagradando público e crítica.
Felizmente, os fãs podem voltar a ter esperança!
Conheça Dragon Ball: The Legendary Warrior, projeto de um live-action que pretende adaptar o passado de Goku — um arco antes do mangá — para as telonas.
"O mangá e a série de televisão não nos dão todas as nuances que precisamos para trabalhar com os personagens, da mesma forma que hoje o cinema introduz franquias de super-heróis da Marvel e da DC.
[...] O objetivo é mostrar o crescimento de Goku, e como sua gentileza e determinação são capazes de trazer até seus piores inimigos para o seu lado", revelou o cineasta em entrevista ao IGN Brasil.
Produzido pelo fã Esteban Adúriz, que se formou em cinema da Universidade de Cinema de Buenos Aires, na Argentina, e por uma enorme equipe de produtores, designers e artistas, o projeto pretende arrecadar a ajuda financeira necessária para melhorar os efeitos visuais e, de fato, lançar um longa-metragem.
O primeiro teaser, que você confere abaixo, já mostra que o projeto é de alta qualidade.
