Enquanto os fãs aguardam ansiosamente que o filme chegue aos cinemas, sabe quem esperou pela estreia mundial para assistir ao longa?
O próprio Doutor Estranho, Benedict Cumberbatch.
Isso porque o ator não gosta de se ver nas telas.
Convidado ao programa do Jimmy Kimmel, o Cumberbatch revelou que ainda não tinha assistido ao seu filme e que estava com "borboletas no estômago" já que ia apresentar a produção para o público pela primeira vez".
O apresentador então perguntou se o ator se sente confortável vendo a si mesmo nas telas.
E a resposta foi direta: "Nunca.
É por isso que eu queria [me ver] em uma estreia mundial, para me acalmar", brincou.
"É estranho.
Eu tenho a sensação que a maioria das pessoas têm quando ouvem suas vozes na mensagem da secretária eletrônica.
É tipo... 'ah, sério?'.
É como ver o seu trabalho como ator x100."
Rachel McAdams, Cumberbatch e Tilda Swinton na exibição do filme em Londres.
Kimmel ainda perguntou como Cumberbatch achava que seria a reação do público na estreia, sabendo que o protagonista do filme estaria ao lado deles na sala de cinema, e questionou se ele se sente obrigado a reagir, rir e aplaudir durante a exibição.
"Dar apoio excessivo ao meu humor?
Não...
Agora você fazer com que eu fique realmente auto-consciente do que estou fazendo.
Vou ter que sentar e fazer uma espécie de expressão vazia", respondeu o ator.
Durante a sua participação no programa, Benedict Cumberbatch ainda participou de uma divertida esquete ao lado de Jimmy Kimmel, caracterizado de Doutor Estranho.
No vídeo, Kimmel "contrata" o mágico para lidar com alguns demônios — que, ao invés de seres sobrenaturais, eram crianças em uma festa de aniversário "possuídas" depois de comer cerca de 50 cupcakes.
Quando Stephen Strange faz a menção de desaparecer com os jovens, Kimmel orienta que faça algum truque, tire um coelho de algum lugar.
Quando o herói replica que não faz truques, Jimmy mostra o perfil de Strange no linkedin que diz que ele é "O Maior Mágico dos Cosmos".
Após afirmar que todo mundo exagera na descrição de seu perfil na rede social, o Doutor Estranho mostra o de Kimmel, que diz: "O Apresentador Favorito dos Talk Shows Noturnos dos Estados Unidos."
Então, finalmente, por 150 dólares, Strange resolve dar uma chance e ser animador de festa — só que as coisas não vão bem de acordo com o plano... de Kimmel, é claro.
Assista à esquete e à entrevista (se preciso, ative as legendas em português, na barra inferior do vídeo): Doutor Estranho teve a estreia antecipada e chegará aos cinemas brasileiros no dia 2 de novembro.
Doutor Estranho Trailer
