Então, a refilmagem com atores dirigida por Bill Condon terá uma grande responsabilidade pela frente...
Mas o resultado final promete não decepcionar os fãs apaixonados.
Quem garante isso é Josh Gad - que interpreta Le Fou, o fiel e atrapalhado ajudante de Gaston (Luke Evans).
Em entrevista para ET Online, o ator contou que a versão live-action aprofunda mais a clássica história: "Ele evolui [do original], assim como Mogli - O Menino Lobo e Cinderela evoluíram a partir do material de origem.
Porém, avança ainda mais em termos de mitologia e personagens.
Tem um alcance e uma qualidade que, posso lhe dizer, é inesperadamente muito emocional."
Dono da voz de Olaf em Frozen, Gad também aproveitou para elogiar a performance de Dan Stevens - responsável por viver a Fera que se apaixona pela Bela de Emma Watson.
Com Ewan McGregor, Ian McKellen, Emma Thompson, Audra McDonald, Stanley Tucci e Gugu Mbatha-Raw no elenco, A Bela a Fera chega aos cinemas no dia 16 de março de 2017.
A Bela e a Fera Trailer
