Na imagem, vemos o heróico alterego do Sr. Krupp no topo de um prédio, como o Batman, vendo o sinal nos céus personalizado com a sua marca.
A arte ainda revela um subtítulo: "O Primeiro Filme Épico.
Parece que vem franquia por aí...!
George Beard e Harold Hutchins são dois amigos de uma escola primária que decidem pregar uma peça no malvado diretor: via hipnose, eles convencem o Sr. Krupp de que é o Capitão Cueca — um super-herói inventado que combate o crime de capa e roupa de baixo.
O grande vilão é o Fraldinha Suja, professor que planeja dominar o mundo em vingança às ridicularizações que sofre na escola.
Dirigido por David Soren (Turbo) e com Ed Helms, Kevin Hart, Thomas Middleditch e Nick Kroll no elenco de vozes original, Capitão Cueca estreia no Brasil dia 17 de agosto de 2017.
