Se você ainda não assistiu ao primeiro episódio da sétima temporada de The Walking Dead, sugerimos que pare por aqui e vá ler outro de nossos artigos.
O primeiro episódio da sétima temporada de The Walking Dead revelou quais foram as vítimas de Negan (Jeffrey Dean Morgan) e Lucille.
Passado o susto da descoberta e a tristeza pela perda dos personagens, chegou a hora de descobrir o que Norman Reedus achou sobre uma das mortes do episódio e qual será a sina de seu personagem.
Afinal, Daryl Dixon foi (in)diretamente responsável pelo destino de Gleen Rhee (Steven Yeun).
No episódio do último domingo, depois do uni-duni-tê, Negan atinge Abraham (Michael Cudlitz) com seu bastão Lucille, matando-o brutalmente.
Por um momento, o público ficou aliviado que a série não tinha seguido os quadrinhos e feito de Glenn a vítima.
Entretanto, o alívio logo passou quando Daryl veio em defesa dos demais, socando e xingando Negan.
Ao invés de matar Dixon, como retribuição por não seguir as suas regras, o vilão atinge Gleen, esmagando o seu crânio.
Em entrevista ao Comic Book.com, Reedus contou como foi se despedir de Abraham e Gleen: Reedus aproveitando os últimos momentos com os amigos?
"É sempre difícil dizer adeus para as pessoas na série.
É mais difícil se despedir de alguns personagens do que de outros.
Ambos os personagens são tão importantes para o programa e eles [Cudlitz e Yeun] são muito bem respeitados entre os outros atores, somos todos bons amigos.
É sempre difícil mas, quando são certos personagens, é realmente árduo."
O ator ainda revelou que Daryl se culpa pela morte do ex-entregador de pizza.
"Acho que pesa sobre ele.
Não sei se alguém no grupo o culpa por isso, mas ele culpa a si mesmo mais do que qualquer coisa.
Isso realmente o coloca para baixo em um nível no qual qualquer m*** que jogarem nele, ele simplesmente vai aceitar."
Mas agora que Dixon é um prisioneiro dos Salvadores, qual será sua reação?
Foi zoar o Negan... deu no que deu!
Segundo Reedus, o Daryl como conhecemos "desaparece.
Ele faz certas coisas das quais não têm volta.
Ele está em um momento muito, muito sombrio.
É uma combinação de ódio.
É uma combinação de autoaversão.
É diferente de quando ele começou na série.
Ele tem um grande ressentimento.
Achava que as pessoas não gostariam dele, e não ligava.
Ele odeia você também.
Acontece que agora ele meio que odeia a si mesmo.
Ele odeia o mundo no qual estamos, e não perde a garra, mas definitivamente não vê mais nada de bom no mundo, com certeza".
Para piorar a situação de Daryl (coitado!
), Jeffrey Dean Morgan comentou o seguinte durante after-show Talking Dead, no qual as vítimas de Negan falaram sobre os seus destinos: "Se não fosse por Daryl, Glenn ainda estaria vivo".
Leia a nossa crítica e confira também as primeiras cenas do segundo episódio, que estreia no próximo domingo (30).
The Walking Dead Teaser The Walking Dead clip
