"Acho que é isso que o torna tão excitante.
Você pode investir nessa trama sem se preocupar com certos compromissos.
Tudo pode acontecer", contou a produtora para a revista Empire.
Esta informação faz sentido.
Afinal, todo mundo sabe que Jyn Erso (Felicity Jones) reúne uma equipe para tentar roubar o esquema de construção da Estrela da Morte, arma de destruição em massa do Império Galático em Rogue One.
E estes planos são aqueles que Leia (Carrie Fisher) entrega para R2-D2 em Star Wars: Episódio IV - Uma Nova Esperança.
Por sua vez, o supervisor de efeitos especiais John Knoll revelou que pode surgir uma espécie de "continuação espiritual".
Ou seja, Rogue One pode incentivar a criação de outros filmes autônomos que formam parte do universo Star Wars.
Vale lembrar que as produções de dois spin-offs já foram confirmados - um deles, o longa sobre o jovem Han Solo.
Com Forest Whitaker, Diego Luna, Riz Ahmed, Donnie Yen, Jiang Wen, Mads Mikkelsen e Ben Mendelsohn, Rogue One - Uma História Star Wars chega aos cinemas no dia 15 de dezembro.
Rogue One - Uma História Star Wars Trailer
