Depois de Ben Whishaw e da desistência de Sacha Baron Cohen, definido o novo intérprete do músico Freddie Mercury nos cinemas: Rami Malek, premiado ator da série Mr. Robot.
Segundo a Variety, ainda há outra grande novidade, sobre a direção: Bryan Singer, da franquia X-Men, negocia para assumir a cinebiografia do grande líder do Queen.
Freddie Mercury Mundialmente conhecido como Freddie Mercury, Farrokh Bulsara nasceu em Zanzibar, onde hoje fica a Tanzânia.
Ele foi criado na Índia e se mudou para a Inglaterra durante a adolescência.
Lá, ele conheceu Brian May e Roger Taylor, com os quais formaria, em 1970, o Queen — que se tornaria uma banda tão histórica quanto seu vocalista, tratado como um dos maiores de todos os tempos.
Freddie morreu aos 45 anos, por complicações decorrentes do vírus da AIDS.
Intitulado Bohemian Rhapsody, o filme do produtor vencedor do Oscar Graham King (Os Infiltrados) enfrentou anos de contratempos na Sony e, agora, está sendo coproduzido por Fox e New Regency.
Anthony McCarten (A Teoria de Tudo) escreveu a última versão do roteiro.
O longa-metragem ainda não tem previsão de estreia.
Agora, confira a primeira imagem de Rami Malek como Freddie Mercury (invejosos dirão que é montagem):
