O novo projeto do diretor Robert Zemeckis (Forrest Gump) acaba de ganhar um belo cartaz, que traz os protagonistas Brad Pitt e Marion Cotillard em clima de romance, à beira de um beijo apaixonado.
Na trama, os dois são espiões que fingem ser um casal durante uma missão para eliminar um embaixador nazista.
Mas eles acabam se apaixonando e construindo uma família.
Anos depois, essa vida feliz é abalada com a notícia de que, durante este tempo todo, a moça pode ter trabalhado como informante para os alemães.
Aliados estreia nos cinemas brasileiros no dia 12 de janeiro.
Aliados Trailer
