Annette Bening será a protagonista da premiada antologia produzida por Ryan Murphy.
Quatro vezes indicada ao Oscar, a veterana atriz vai interpretar Kathleen Blanco, governadora de Luisiana na época em que o furacão Katrina atingiu o local.
Vale lembrar que Annette e Murphy já trabalharam juntos na comédia dramática Correndo com Tesouras (2006).
Kathleen Blanco.
Intitulada Katrina: American Crime Story, a segunda antologia vai abordar as consequências do famoso furacão que atingiu Nova Orleans em 2005, bem como o papel do governo no gerenciamento da crise.
Courtney B. Vance, Sarah Paulson e Cuba Gooding Jr. já foram confirmados no elenco.
Katrina só chega às telinhas em 2018.
Neste mesmo ano, virá a terceira temporada de American Crime Story, focada no assassinato de Gianni Versace.
Depois, Ryan Murphy ainda planeja uma antologia sobre o Escândalo Monica Lewinsky.
Antes disso, Annette Bening estrela Mulheres do Século 20, que chega aos cinemas no dia 30 de março.
American Crime Story trailer   Mulheres do Século 20 trailer
