Inclusive para Vanessa Hudgens e Jimmy Fallon, que se reuniram e relembraram sitcoms originais da NBC como Seinfeld, Cheers e, claro, Friends.
Eles ainda comentaram que The Tonight Show — programa apresentado por Fallon — e Powerless — série da DC Comics estrelada por Hudgens — também são da NBC e, por isso, os dois são amigos, quase família.
Mais do que justo, então, que eles cantem a música-tema de Friends, não?
Com direito a soltar voz em uma versão acústica relembrando os tempos de High School Musical, cumprimento de BFFs e tudo!
Assista abaixo.
Powerless estreia nos Estados Unidos nesta quinta-feira, 02 de fevereiro.
O AdoroCinema assistiu ao primeiro episódio na Comic-Con 2016 — confira a nossa crítica.
Powerless trailer
