Chris Pratt fará uma participação especial em Mom, comédia estrelada pela sua esposa Anna Faris.
Own!
<3 O astro de Guardiões da Galáxia e Jurassic World dará vida a Nick, um charmoso instrutor de equitação que chama a atenção da protagonista Christy (Faris).
O problema?
Ele é sobrinho de sua amiga, Marjorie (Mimi Kennedy), que proíbe o relacionamento.
Os pombinhos já trabalharam juntos nas comédias Qual Seu Número?
(2011), Uma Noite Mais Que Louca (2011) e Para Maiores (2012).
Ainda não foi divulgado qual será o episódio especial que vai promover a reunião do casal nas telinhas.
A quarta temporada de Mom estreia dia 27 de outubro na CBS.
No Brasil, a série é exibida pelo canal Warner.
Enquanto isso, Chris Pratt aparece no trailer de Guardiões da Galáxia Vol.
2.
Já conferiu?
Guardiões da Galáxia Vol.
2 Trailer
