Porém, muitos fãs de carteirinha sentiram falta da clássica canção de abertura da série original.
Mas tudo tem solução, afinal existe a internet!
O usuário Sebastian Hughes decidiu usar toda sua criatividade - e ferramentas de edição de vídeo - para recriar a abertura de Power Rangers, usando cenas com os novos heróis vividos por Dacre Montgomery (Jason), RJ Cyler (Billy), Naomi Scott (Kimberly), Becky G (Trini) e Ludi Lin (Zack).
Confira e cante junto!
Elizabeth Banks interpreta a vilã Rita Repulsa, enquanto Bryan Cranston e Bill Hader emprestam suas vozes para Zordon e Alpha 5.
Dirigido por Dean Israelite, Power Rangers estreia dia 23 de março.
Power Rangers Trailer
