O produtor e roteirista David E. Kelley (Ally McBeal, Big Little Lies, Goliath) está desenvolvendo a minissérie Mr. Mercedes, que após meses anunciada enfim definiu o seu elenco completo.
A trama será protagonizada por Harry Treadaway (Penny Dreadful) como Brady Hartsfield, que assume o lugar que inicialmente seria de Anton Yelchin.
A produtora AT&T confirma que a minissérie com 10 episódios estreia neste ano, mais provavelmente no segundo semestre.
Completam o elenco Brendan Gleeson (o Olho-Tonto Moody de Harry Potter) como o Detetive Bill Hodges; Kelly Lynch (Magic City) como Deborah Hartsfield; Jharrel Jerome (Moonlight) como Jerome Robinson; Scott Lawrence (Avatar) como o Detetive Peter Dixon; Robert Stanton como Anthony 'Robi' Frobisher; Breeda Wool (Frances Ha) como Holly Gibney; Ann Cusack (O Abutre) como Olivia Trelawney; Mary-Louise Parker como Janey Patterson; e Holland Taylor (O Show de Truman) como Ida Silver.
Mr. Mercedes vai acompanhar Brady Hartsfield, um motorista de caminhão de sorvete que, secretamente, é um assassino culpado pelo evento conhecido como Assassinato do Mercedes, quando ele matou oito pessoas avançando de carro pela multidão.
Meses depois, ele retorna para atormentar o detetive Bill Hodges.
Este, deprimido e atormentado pela culpa de não ter conseguido solucionar o caso, será obrigado a sair da aposentadoria ao receber uma carta anônima de Hartsfield, se identificando como o culpado.
Assim, a narrativa mergulha na psicótica e obsessiva mente do assassino enquanto descreve uma luta entre o bem e o mal.
Ainda na equipe, Jack Bender (Lost, Game of Thrones) será o diretor de todos os dez episódios.
A minissérie ainda não tem emissora definida no Brasil.
