Rainer Cadete (Êta Mundo Bom) vai interpretar o procurador Deltan Dallagnol; Roberto Birindelli (Império) dará vida ao doleiro Alberto Youssef; enquanto a Werner Schünemann (América) caberá o papel do diretor-geral da Policia Federal (o comunicado não se referia ao personagem nominalmente, mas Leandro Daiello Coimbra é o atual ocupante do cargo).
Antonio Calloni (Salve Jorge), Flávia Alessandra (Morde & Assopra) e Bruce Gomlevsky (Negócio da China) vão interpretar três delegados da PF à frente da Operação Lava Jato.
E não há nenhuma menção ao ex-presidente Luiz Inácio Lula da Silva como personagem na nota.
Anunciado como "superprodução", A Lei É para Todos conta com um orçamento estimado em R$ 14 milhões.
"Os recursos foram levantados junto a investidores privados.
Não há dinheiro público no filme", diz o material.
As filmagens vão de novembro a janeiro nas cidades de Curitiba, São Paulo e Rio de Janeiro.
E a previsão de lançamento é em maio de 2017.
Ainda de acordo com o material enviado à imprensa, a produção do longa-metragem firmou um acordo com a Polícia Federal que prevê "o apoio logístico da PF, que permitirá filmagens nas instalações onde a Lava Jato está sendo conduzida e com os equipamentos (viaturas, helicópteros, armamentos, uniformes etc) reais".
"Nossa ambição é fazer um filme de entretenimento de grande bilheteria", destaca o produtor Tomislav Blazic.
"Nosso objetivo é fazer um blockbuster", engrossa o diretor Marcelo Antunez, parceiro de Roberto Santucci (que atua como consultor aqui) nas comédias Até que a sorte nos separe 3 e Qualquer Gato Vira-Lata 2.
Qualquer Gato Vira-Lata 2 Trailer
