Comercialmente, o projeto poderia ser bastante lucrativo, além de ajudar a saga GI Joe a melhorar sua popularidade graças aos autobots e decepticons.
Os roteiristas estão atentos às vontades do público, e inclusive pensavam no crossover para GI Joe 3, previsto para 2018.
Mas a resposta dos produtores, por enquanto, foi negativa, de acordo com o diretor DJ Caruso em entrevista ao Collider: "Eles ainda não estão prontos [para um cruzamento de franquias].
Isso é exatamente o que deveriam fazer, [...] e no roteiro que eu estava desenvolvendo os dois mundos se encontravam no final.
Mas quando leram, me disseram: 'Ainda não estamos prontos para isso'.
Eventualmente, as duas franquias vão se encontrar, e isso deve acontecer quando Michael Bay sair de Transformers".
Ou seja, Caruso sugere que o todo-poderoso Michael Bay seria contrário à ideia do crossover.
Bay promete abandonar a franquia Transformers há anos, mas voltou atrás com Transformers: A Era da Extinção (2014) e o ainda inédito Transformers: O Último Cavaleiro.
Quanto a GI Joe 3, as filmagens podem demorar já que o ator principal, Dwayne Johnson, anda ocupadíssimo: ele acaba de trabalhar em três projetos, e está escalado para mais seis filmes entre 2017 e 2018.
GI Joe - Retaliação Trailer Transformers: O Último Cavaleiro Trailer
