Por mais diversos que possam ser os filmes baseados em heróis da Marvel, na última década e meia houve sempre uma certeza: o longa terá uma participação especial de Stan Lee.
Os próximos filmes da chamada Fase 3 do Universo Marvel Cinematográfico (período iniciado com a estreia de Capitão América: Guerra Civil) também contarão com a presença do lendário editor da Marvel Studios, atualmente com 93 anos de idade.
Em entrevista ao site Collider, Kevin Feige, chefão da Marvel Studios, afirmou que Lee já filmou suas próximas quatro participações especiais nas produções do estúdio, que é subsidiário da Disney.
"Nós não rodamos cenas aleatórias", disse Feige.
"Elas são sempre específicas.
Há alguns meses, em Atlanta, Lee chegou e filmou quatro cenas em um dia — para quatro projetos diferentes.
Todas elas são incríveis.
Todas elas são totalmente diferentes.
Ele estava inacreditável.
Ele estava animadíssimo."
Feige não disse quais foram os quatro filmes nos quais Lee irá aparecer.
Os quatro próximos filmes do Universo Marvel Cinematográfico são Doutor Estranho (estreia dia 3 de novembro de 2016), Guardiões da Galáxia Vol.
2 (estreia dia 27 de abril de 2017), Homem-Aranha: De Volta Ao Lar (estreia dia 6 de julho de 2017) e Thor: Ragnarok (estreia dia 2 de novembro de 2017).
Apenas neste ano, Stan Lee já apareceu em Deadpool, Capitão América: Guerra Civil e X-Men: Apocalipse.
