O ator e ex-político foi tachativo: o projeto foi "analisado inadequadamente" e faz o cidadão americano "parecer estúpido".
"Eu sei o que ele está tentando alcançar", disse Arnie, em entrevista à Extra TV: "E sei de seu medo em ter pessoas de outros lugares entrando [nos EUA], fazendo mal ao país e tudo mais.
Mas há outro modo de fazer isso, e fazendo certo para alcançar os mesmos objetivos.
Então, por isso, acho que eles foram precipitados."
Donald Trump O veto de imigração e viagens impostos a cidadãos de sete países de origem muçulmana vem sendo alvo de protestos de todos os lados: população, classe artística e até mesmo política.
Filiado ao mesmo Partido Republicano de Trump, Schwarzenegger se enquadra nessas três categorias.
Assim como, enquanto nascido na Áustria, passou pelo processo burocrático de se tirar um green card.
Por isso ele se mostra tão articulado, e fala com propriedade.
"O banimento é insano e faz a gente se sentir estúpido quando a Casa Branca se mostra despreparada em lanças esses decretos", disparou Arnold, para então relativizar: "Ao mesmo tempo, devo dizer que passei por esses mesmos problemas quando fui governador.
Você chega lá com uma equipe nova e erros são cometidos.
Espero que isso sirva de alerta para eles", disse o astro, de certa forma, dando um conselho.
Trump e Arnold.
Arnold Schwarzenegger ainda deu um show de esclarecimento em fugir de uma pergunta capciosa, relativa aos protestos do SAG, e dizer que as pessoas têm o poder de escolha sobre onde manifestar suas causas, e observou: "Além do mais, tem muita gente no mundo do entretenimento que gostaria de estar na política.
A pergunta é quem tem coragem de fazer isso", disse o astro, argumentando que "no instante que você entra na política, 50% das pessoas imediatamente passa a não gostar de você".
"Acho que os artistas gostam de estar na política, envolvidos na política, e as pessoas em Washington gostam de estar em Hollywood", finalizou o grande Arnold Schwarzenegger.
