Em entrevista o Tonight Show, de Jimmy Fallon, o ator Tom Selleck afirmou que foi sondado sobre a possibilidade de retornar para uma nova sequência: Três Solteirões e uma Noiva.
O eterno Magnum deixa claro que não há nada de muito concreto, apenas uma ideía, mas que ele, Steve Guttenberg e Ted Danson adorariam retornar.
Caso o projeto saia da gaveta, o longa terá que procurar por uma atriz para viver a noiva.
Robin Weisman, que viveu a pequena dama Mary no filme de 1990, já não trabalha mais como atriz.
E o mesmo vale, é claro, para Lisa Blair e Michelle Blair, que viveram Mary quando bebê no original de 87.
