Assim, Leonardo DiCaprio (O Regresso), Brie Larson (O Quarto de Jack), Mark Rylance (Ponte dos Espiões) e Alicia Vikander (A Garota Dinamarquesa) seguirão a tradição de entregar a estatueta dourada aos atores e atrizes vencedores dessa 89ª edição.
Além deles, a AMPAS anunciou um segundo grupo de apresentadores, informa o Deadline.
Nessa lista menos previsível, estão Scarlett Johansson, Chris Evans, Kate McKinnon, Halle Berry, Gael García Bernal, Samuel L. Jackson, Jamie Dornan, Dakota Johnson, Shirley MacLaine e Hailee Steinfeld.
Ainda não é sabido de que prêmios eles farão as honras.
O Oscar 2017 acontece no dia 26 de fevereiro.
O Regresso trailer O Quarto de Jack trailer Ponte dos Espiões trailer A Garota Dinamarquesa trailer
