Contratado para produzir e dirigir The Voyeur's Motel, baseado em livro de Gay Talese, e cotado para o reboot de James e o Pêssego Gigante, ele agora embarcou na adaptação de Ruínas do Tempo, best-seller de Jess Walter.
Publicado em 2012, o romance narra a história de uma atriz americana que aporta na Itália na mesma época das gravações do clássico Cleópatra, estrelado por Elizabeth Taylor, Richard Burton e Rex Harrison.
Sam assinou com a Fox 2000 para produzir e provavelmente dirigir a adaptação, cujo roteiro foi escrito por Noah Harpster e Micah Fitzerman-Blue (Transparent).
Como a Fox tem os direitos de Cleópatra, Mendes está liberado para usar o épico na trama.
Cleópatra Trailer
