E para coisas muito bizarras... Ano passado, Cinquenta Tons de Cinza teve um mashup perturbador com Teletubbies, Dessa vez, o trailer da continuação Cinquenta Tons Mais Escuros ganhou uma versão inusitada ambientada no mundo de Toy Story: Fifty Shades Woodier.
Na trama criada pelo canal Darth Blender, o caubói Woody assume um lado sedutor a lá Christian Grey (Jamie Dornan) e tenta reatar seu caso com Anastasia (Dakota Johnson), quer dizer, Jessie.
Enquanto ele luta com seus próprios demônios, a jovem deve enfrentar a raiva e inveja de Betty, um antigo caso de Woody.
As aventuras dos outros brinquedos também ganham novo clima ao som de "Crazy In Love".
O resultado é bem inesperado e deve traumatizar sua infância.
Confira: Com Dakota Johnson, Jamie Dornan, Kim Basinger, Tyler Hoechlin, Rita Ora, Hugh Dancy e Bella Heathcote no elenco; Cinquenta Tons Mais Escuros chega aos cinemas no dia 9 de fevereiro.
Cinquenta Tons Mais Escuros trailer
