A Amazon Prime Video está se preparando para disponibilizar o serviço em escala global, totalizando acesso em 200 países a partir de dezembro.
Mas não se anime tão rápido.
Inicialmente, espera-se que somente a série The Grand Tour, espécie de remake da britânica Top Gear, esteja disponível globalmente.
O anúncio foi feito em um vídeo dos protagonistas James May, Richard Hammond e Jeremy Clarkson, avisando que a série estará disponível em 200 países ao redor do mundo, mas ainda não se sabe quando as outras atrações do catálogo da Amazon estarão disponíveis para as demais localidades.
Atualmente, a Amazon Prime Video está disponível em cinco territórios, sendo estes Reino Unido, EUA, Alemanha, Austrália e Japão.
A expectativa é que a distribuição global será iniciada a partir de dezembro, mas outros detalhes quanto a valor ainda são desconhecidos
