Com o possível lançamento do último filme da saga, Ascendente, diretamente na televisão, essa pode ser a derradeira oportunidade de ver os atores principais na franquia, pois nenhum deles deseja terminar a saga com um telefilme.
Após entrar para a facção dos destemidos, a Audácia, e se tornar fugitiva, Tris (Shailene Woodley) e seu grupo decidem deixar Chicago por não concordarem com os recentes caminhos tomados pela revolução.
Ao atravessarem a cerca que rodeia a cidade, eles se surpreendem com a existência de uma nova sociedade.
Leia a nossa crítica!
Ansel Elgort, Jeff Daniels, Zoë Kravitz e Maggie Q também integram o elenco de A Série Divergente: Convergente.
O filme pode ser visto com apenas um clique no Telecine Play!
Assinantes da NET podem acessar também pelo NOW, no canal 1.
A Série Divergente: Convergente trailer
