É assim que começa o painel da Rede Globo na Comic Con Experience 2016.
Na tarde da última sexta-feira (02), o humorista chamou ao palco atores, diretores e roteiristas globais para apresentar as séries do canal para 2017.
Vade Retro Entre as novidades está Vade Retro, produção estrelada por Tony Ramos, Monica Iozzi, em sua primeira protagonista, e Maria Luisa Mendonça, que tem estreia prevista para abril do ano que vem.
A série retrata um homem (Ramos) que quer se divorciar e contrata uma advogada (Iozzi) que foi beijada pelo Papa - acreditando que isso vai aumentar suas chances no caso.
O foco da trama, que lembra um pouco a premissa do longa Advogado do Diabo, é "o diabo que pode estar dentro de cada ser humano".
Segundo Monica Iozzi, "não é no sentido religioso, mas sim no diabo que pode estar aí, em umas pessoas mais do que outras.
Beijos, Michel Temer", incitou a atriz, arrancando muitas palmas da plateia.
Adnet, Iozzi e Ramos.
Carcereiros Outra série inédita do canal para 2017 é Carcereiros, inspirada no livro de Drauzio Varella sobre os agentes carcerários do Rio de Janeiro.
Estrelada por Rodrigo Lombardi, a produção será parte ficcional e parte documental, trazendo depoimentos de carcereiros reais, junto com a aventura de uma história policial.
Segundo os criadores Fernando Bonassi e José Eduardo Belmonti, que tiveram inspiração em The Night Of e Oz, a série está sendo filmada em uma penitenciária real e contará com um herói diferente, que lida com mais de 400 presos desarmado, somente com a palavra e a confiança.
Entre as participações, estão Matheus Nachtergaele, Caio Blat, Ailton Graça, Chico Dias e Gabriel Leoni.
Zózimo Já no âmbito da comédia dramática, a Globo lançará Zózimo, a história de um detetive particular (Vladimir Brichta) que lida com casos de traição conjuga nos anos 50 do Rio de Janeiro.
Segundo o roteirista Mauro Wilson, o personagem vê o mundo com detalhes e sempre se envolve com as mulheres ligadas aos casos de traição.
Baseada nos quadrinhos "O corno que sabia demais", de Wander Antunes, a série terá um tom amoral, uma abordagem noir e episódios independentes ("como Black Mirror").
Brichta.
Filhos da Pátria Bruno Mazzeo foi ao painel para apresentar Filhos da Pátria, série roteirizada por ele sobre a história de uma família comum na época da independência do Brasil, cujo patriarca é um funcionário público que se vê em um cargo mais alto quando os portugueses deixam o Brasil.
Passada a partir do dia 8 de setembro de 1822 (um dia depois da independência), a produção fará comparações e sátiras diretas com a nossa conjuntura política atual, trazendo personagens feministas e até mesmo um "Fora, Pedro!".
Estrelada por Alexandre Nero e Fernanda Torres.
Zorra e Tá no Ar Entre as produções que já fazem o sucesso no canal, a Globo anunciou o retorno de Zorra, indicada ao Emmy este ano, e Tá no Ar.
Adnet, Marcius Melhem e Mauricio Farias mostraram trechos do que vem por aí de humor em 2017.
