Calma, essa não é uma versão alternativa do live-action A Bela e a Fera.
Mas sim uma paródia criada pelo canal Pistol Shrimps, que une a versão com atores da animação A Bela e a Fera com a saga Harry Potter.
No melhor estilo Hermione Granger, Emma Watson encontra o bruxo das trevas interpretado por Ralph Fiennes em um castelo que ganhou vida (Hogwarts ou a moradia da Fera, você decide).
Preso por uma maldição, ele foi um dia Tom Riddle e agora é Lord Voldemort.
Mas será que o feitiço poderá ser quebrado se ele conquistar — com um sorriso desajeitado — a jovem que acabou de chegar no castelo para salvar seu pai?
Citando feitiços como Lumos e Bombarda, o vídeo traz Zip com ares de Dobby, o elfo doméstico; Madame Samovar (Emma Thompson) com o diadema de Rowena Ravenclaw; Gaston (Luke Evans) acompanhado de Bicuço; enquanto dragões invadem o castelo e Horloge (Ian McKellen) avisa para todos os tolos correrem, na voz de Gandalf de O Senhor dos Anéis.
Basta dizer que o resultado é incrível e medonho.
Confira: Recentemente, outra paródia, desta vez feita pelo Cine Fix, mostra Voldemort em uma história de amor diferente (e meio inapropriada) com... Harry Potter (Daniel Radcliffe).
A Bela e a Fera chegará aos cinemas no dia 16 de março.
A Bela e a Fera trailer
