O diretor Pete Docter — responsável também por muitos filmes da Pixar, inclusive a franquia Toy Story e Divertida Mente — conversou com o Entertainment Weekly sobre Monstros SA e uma possível (porém improvável) continuação.
"Nunca dizemos nunca — quem sabe o que pode acontecer?
", afirmou Docter.
"Propositalmente fizemos um prelúdio em Universidade Monstros porque não queríamos ter que responder algumas questões sobre o que acontece com a Boo, e como ela cresce, e coisas assim.
Teria que ser realmente atraente, o que é o ponto de referência para todas as nossas sequencias, de todo modo."
Certamente, muitos fãs gostariam de ver a Boo crescida.
Curiosamente, segundo Docter, isso retornaria a um ponto do roteiro inicial de Monstros SA: uma adulta interagindo com os monstros da sua juventude.
"Parte da ideia era fazer uma coisa no estilo Peter Pan, onde [Wendy] recebeu a visita de Peter Pan quando criança e tinha meio esquecido quem ele era."
Entretanto, uma sequência de Monstros SA não está em andamento, assim como Divertidamente 2 também não está.
Atualmente, a Pixar tem trabalhado incessantemente em Os Incríveis 2 e em Toy Story 4.
Docter garante que a história dos brinquedos será mais profunda do que nunca: "É difícil, porque conforme chegamos lá, percebemos que não queremos que isso seja somente outra regurgitação de algo que já vimos.
Nós realmente sondamos as profundezas desses personagens com Woody e Buzz, então para encontrar algo novo que não foi feito, eu sinto como se estivéssemos nisso agora.
Mas é preciso algum trabalho de investigação profundo."
Além disso, o diretor ressalta que a animação mostrará algo novo: "Levará você a algo que não viu antes, o que eu acho que é o que as pessoas querem.
De um lado, você gosta da familiaridade, você gosta destes personagens, quer vê-los novamente — mas se fosse o mesmo filme ou se parecesse meio 'É, parece um pouco com Toy Story 2', então nós meio que afundaríamos."
E aí, ansiosos para Toy Story 4?
A animação chega aos cinemas em junho de 2019, um ano depois de Os Incríveis 2.
Vocês gostariam de ver uma continuação de Monstros SA?
Contem para a gente nos comentários.
