A moça está negociando para se juntar a Boyd Holbrook no reboot de Predador.
Maiores informações sobre o novo longa não foram revelados, mas será ambientado nos dias atuais e deve acontecer em um lugar nunca visto antes na franquia: um calmo subúrbio.
A direção e roteiro está sob a responsabilidade de Shane Black (Homem de Ferro 3, Dois Caras Legais).
O papel de Munn seria uma cientista, enquanto o personagem de Holdbrook será um militar - algo semelhante ao de Arnold Schwarzenegger nos filmes originais.
As filmagens do reboot de Predador devem começar em fevereiro de 2017.
