E o escolhido é Michael Green, de American Gods e Heroes.
Green será co-roteirista da série ao lado do criador das HQs, Brian K. Vaughan.
Nina Jacobson e Brad Simpson (cujos créditos incluem Jogos Vorazes e American Crime Story) assinam a produção executiva ao lado de Vaughan, mas outros detalhes sobre o projeto, ainda em desenvolvimento, não foram divulgados.
A história foi publicada pela editora Vertigo, o selo mais "obscuro" da DC Comics, pela primeira vez em setembro de 2002, e a série contou com um total de 60 edições.
Na história, o planeta foi atingido por uma praga desconhecida que eliminou da face da Terra todos os mamíferos com o cromossomo Y, ou seja, biologicamente do sexo masculino.
Apenas dois mamíferos machos sobreviveram: Um deles é o jovem ilusionista de Brooklyn chamado Yorick Brown.
O outro é o seu macaco de estimação, Ampersand.
O objetivo deles é extremamente simples: Descobrir o que causou a morte de todos os homens e, é claro, se manterem vivos.
Green também foi produtor executivo do drama The River e co-produziu a primeira temporada de Smallville.
Y: The Last Man não tem previsão de lançamento.
