De bônus, ganhamos uma nova foto da personagem, grande vilã do longa de Dean Israelite.
"Após éons presa longe, estou LIVRE!
E tenhos planos para o seu desprezível planeta.
Fiquem ligados.
", twittou a personagem interpretada por Elizabeth Banks.
Os protagonistas Dacre Montgomery, RJ Cyler e Naomi Scott estarão em São Paulo no fim de semana para a Comic Com Experience.
Becky G, a Ranger Amarela, não vem, mas vocês poderão conferir todos em ação nos cinemas a partir de 23 de março.
Power Rangers Trailer
