A aventura dirigida por James Gunn misturou canções famosas com composições novas, levando o público a comprar discos e fitas cassete (sim, eles ainda existem!)
e colocando a trilha sonora no topo das listas da Billboard.
Por isso, a pressão para a trilha de Guardiões da Galáxia Vol.
2 é enorme.
É possível igualar o nível das músicas originais?
James Gunn contratou mais uma vez Tyler Bates para cuidar dessa tarefa, e no vídeo abaixo, feito dentro dos famosos estúdios Abbey Road, eles apresentam uma composição gravada ali mesmo, na hora.
Pelo tom, esta música deve vir em algum momento triste e grandioso - o clímax, talvez?
Será que alguém morre, ou corre perigo sério durante esta parte?
A qualidade do vídeo é ruim, sem dúvida, mas dá uma boa ideia do trabalho que vem por aí.
Guardiões da Galáxia Vol.
2 estreia dia 27 de abril nos cinemas brasileiros.
Guardiões da Galáxia Vol.
2 Teaser
