Logo seu salário deve ser um valor astronômico, certo?
Errado!
Durante entrevista para a estação de rádio KROQ, Jimmy Kimmel revelou que vai receber US$ 15 mil para ser o mestre de cerimônias do Oscar 2017.
Para nós, meros mortais, essa já é uma quantia bacana, mas é um valor considerado pequeno para tal função.
"Acho que é ilegal não pagar nada!
Não sei se eu podia falar isso.
Mas ninguém disse que não podia.
Considero isso culpa deles", brincou o comediante.
Aparentemente, a Academia de Artes e Ciências Cinematográficas pensa que o grande triunfo do cargo é o prestígio que virá a partir disso.
Esta é a primeira vez que Jimmy Kimmel vai apresentar o Oscar, porém o humorista de 49 anos já tem certa experiência na função, afinal comandou duas vezes o Emmy Awards (em 2012 e 2016).
O Oscar 2017 vai acontecer no dia 26 de fevereiro.
