O que vai ver?
02 de fevereiro O Chamado 3 Samara está de volta!
A franquia de terror retorna com uma novidade: o famoso vídeo, que anuncia ao espectador sua morte próxima, continha um filme dentro do filme que ninguém tinha percebido.
A jovem Julia (Matilda Lutz) sofre as consequências quando faz essa descoberta.
Assista ao trailer.
TOC - Transtornada, Obsessiva, Compulsiva Tatá Werneck tem o seu primeiro papel de protagonista nesta comédia sobre uma atriz que faz de tudo para superar a sua concorrente (Ingrid Guimarães), enquanto luta com os problemas da fama e com seu transtorno obsessivo-compulsivo.
Com Bruno Gagliasso e Vera Holtz.
Assista ao trailer.
A Qualquer Custo Indicado a quatro Oscar, incluindo melhor filme, este drama traz a história de dois irmãos (Chris Pine e Ben Foster) que já tiveram problemas com a polícia, e decidem assaltar um banco para comprarem de volta o terreno da família.
Mas um delegado (Jeff Bridges) vigia as atividades dos dois.
Assista ao trailer e leia a nossa crítica.
Estrelas Além do Tempo Este drama indicado a três Oscar conta a história real de três engenheiras negras brilhantes (Taraji P. Henson, Octavia Spencer, Janelle Monaé), que enfrentaram muito preconceito até terem o seu trabalho reconhecido dentro da NASA.
Em plena Guerra Fria, elas foram fundamentais no projeto espacial norte-americano.
Assista ao trailer.
Jackie A biografia de Jacqueline Kennedy, dirigida por Pablo Larraín, traz Natalie Portman no papel da ex-primeira dama durante o assassinato do presidente Kennedy.
O filme investiga o impacto emocional desse crime na vida e na imagem da política americana.
Indicado a três Oscar.
Assista ao trailer e leia a nossa crítica.
Armas na Mesa Neste suspense, Jessica Chastain interpreta uma das lobistas mais poderosas de Washington, que decide atacar a riquíssima bancada pró-armas para impedir a aprovação de uma nova lei.
Mas ela começa a sofrer pressões e ameaças como nunca sofreu antes.
Assista ao trailer e leia a nossa crítica.
A Espera Neste drama selecionado no festival de Veneza, Juliette Binoche interpreta uma mulher de luto, que acaba de perder o filho.
Quando a namorada dele (Lou de Laâge) vem visitar a casa da família, a mãe do falecido não tem coragem de contar o que aconteceu.
As duas mulheres permanecem na cidade, esperando pelo jovem que não virá nunca mais.
Assista ao trailer e leia a nossa crítica.
Quase 18 Nadine (Hailee Steinfeld) está atravessando diversos problemas na escola: ela tem poucos amigos, não se sente bonita, e é constantemente comparada com o irmão mais velho, educado e popular.
Ela conta com a ajuda de um professor pouco amigável (Woody Harrelson) para mudar a situação.
Assista ao trailer.
Minha Vida de Abobrinha O filme suíço, indicado ao Oscar de melhor animação, retrata a vida de um garoto órfão.
Enviado a um orfanato, ele faz novos amigos enquanto sente saudades da mãe recém-falecida.
Um dia, se apaixona por uma colega e teme que ela se mude com uma nova família.
Assista ao trailer.
Más Notícias Para o Sr. Mars Nesta comédia selecionada no festival de Berlim, François Damiens interpreta um homem banal cuja vida é transformada pela loucura dos outros ao redor: sua irmã faz quadros de seus pais nus, seu filho de transforma em vegetariano, um colega de trabalho quase o mata com uma faca.
Assista ao trailer.
The Beatles: Eight Days a Week O documentário dirigido por Ron Howard (O Código Da Vinci, No Coração do Mar) combina diversas entrevistas e muitas horas de material de arquivo para traçar os passos dos Beatles entre 1983 e 1966.
Paul McCartney, em especial, traz revelações inéditas sobre a banda.
Assista ao trailer.
Clarisse ou Alguma Coisa Sobre Nós Dois A protagonista deste drama sombrio mora distante do pai, mas decide visitá-lo um dia.
O homem encontra-se à beira da morte.
Conversando com ele, descobre segredos sobre o passado familiar que alteram a sua percepção do mundo.
Assista ao trailer e leia a nossa crítica.
