A Hit-Girl vai interpretar uma jovem obrigada a frequentar um centro de conversão após ser flagrada ficando com outra garota em The Miseducation of Cameron Post.
Adaptação de um livro escrito por Emily M. Danforth, o drama será dirigido por Desiree Akhavan (Appropriate Behavior), que escreveu o roteiro com Cecilia Frugiuele.
Órfã, Cameron Post (Moretz) é submetida à "cura gay" por uma tia conservadora.
Sasha Lane, John Gallagher Jr., Forrest Goodluck e Jennifer Ehle também estão confirmados no elenco.
