O cronograma foi definido, Anya Taylor-Joy pode ter revelado um spoiler sobre o Professor Xavier de James McAvoy e, agora, o That Hashtag Show (via HH) pode ter descoberto quem serão os protagonista do longa-metragem.
O programa teve acesso a uma chamada de elenco de X-Men: The New Mutants, e a descrição dos personagens coincide com a de quatro jovens membros do grupo original: Míssil, Magia, Lupina e o brasileiro Mancha Solar.
Confira:      - [CHRIS] Homem, 17 anos.
O ator deve ser adulto (18 anos ou mais) ou um menor legalmente emancipado.
Um garoto do Kentucky alto e encorpado.
- [ANNA] Mulher, 17 anos.
A atriz deve ser adulta (18 anos ou mais) ou uma menor legalmente emancipada.
Russa, sexy, com uma óbvia camada de maldade.
- [JESSICA] Mulher, 16 anos.
A atriz deve ser adulta (18 anos ou mais) ou uma menor legalmente emancipada.
Britânica, cabelo vermelho com penteado punk, corpo esguio.
- [ROB] Homem, 16 anos.
O ator deve ser adulto (18 anos ou mais) ou um menor legalmente emancipado.
Brasileiro, cool, confiante e extremamente bonito.
X-Men: Os Novos Mutantes entra em produção em abril, com direção de Josh Boone (A Culpa é das Estrelas).
The New Mutants #1
