Surreal, não?
Mas alguém teve essa ideia.
A organização Montana Meth Project espalhou pelo estado dos Estados Unidos outdoors ilustrados pela personagem com a frase "Meth, just let it go!"
(Metanfetamina, apenas deixe-a - em tradução livre).
Com o mesmo uniforme das detentas de Orange is The New Black e algemada, Elsa exibe cútis detonada pelo uso da droga de Breaking Bad no desenho, criado por um jovem local.
Lembra de como ela era bela pouco antes - ou no início?
- do vício?
Animação de maior bilheteria de todos os tempos, Frozen chegou aos cinemas brasileiros em 2014 e tem uma sequência em desenvolvimento.
Frozen - Uma Aventura Congelante Trailer
