A Sony anunciou hoje que James Corden (Caminhos da Floresta) e Ilana Glazer (Broad City) vão dublar a animação junto com TJ Miller e, de quebra, apresentou a primeira imagem oficial dos protagonistas longa!
Dirigido por Anthony Leondis, o filme promete jogar o espectador dentro de Textopolis, a cidade dos emojis.
Localizada dentro de smartphones, ela abriga todos os emojis existentes e cada um tem apenas uma expressão, com exceção de Gene (TJ Miller), um privilegiado.
Incomodado com a habilidade única de poder mudar sempre que quiser, ele recruta os amigos Hi-5 (James Corden) e Jailbreak (Ilana Glazer) para uma missão em busca do código da normalidade, que inclui na rota diversos apps famosos vizinhos.
Emojimovie: Express Yourself deve chegar aos cinemas em agosto de 2017.
