Segundo o Star Wars News Net, Disney e Lucasfilm estão reservando o esperado material para a Star Wars Celebration, que acontece entre os dias 13 e 16 de abril, em Orlando.
Segundo o site especializado, a equipe de produção do Episódio VIII corre para preparar um vídeo de bastidores do filme.
Tal pressa parece significar que esse behind the scenes será o conteúdo divulgado no Super Bowl.
Mark Hamill, Luke.
A garantia é de que esse será o primeiro material oficial desde o teaser de anúncio do início das filmagens — que tem as mesmas características do próximo vídeo.
Além das cenas apontadas como a sequência de abertura de The Last Jedo, o vídeo mostra o diretor Rian Johnson atrás das câmeras.
O lançamento de Star Wars: The Last Jedi acontece apenas no dia 15 de dezembro, afinal.
Segundo analistas, a franquia espacial já foi restabelecida junto às novas gerações.
Encher o espectador de material de divulgação a tanto tempo de sua estreia poderia prejudicá-la, cansando o público.
A Star Wars Celebration, no mês de abril, parecem mesmo o evento e o tempo ideais.
Star Wars: The Last Jedi teaser
