Entre os vários pontos fortes do filme, o expansível elenco repleto de personagens carismáticos é um deles.
Mas, segundo o diretor James Gunn, há uma em especial que – se dependesse dele – facilmente ganharia uma aventura solo.
Respondendo uma pergunta em seu perfil no Twitter, o diretor disse: "Tenho alguns [personagens] favoritos, mas eu concordo que Nebula deveria liderar o seu próprio filme - é uma coisa sobre a qual eu pensei desde o início."
Karen Gillan, é claro, apoiou a ideia: Personagem vivida por Karen Gillan, por enquanto ainda não está claro o quanto Nebula será importante para a trama de Guardiões da Galáxia Vol.
2, embora seja bem possível que ela ganhe mais destaque.
No primeiro filme, ela é uma super-vilã, irmã adotiva de Gamora (Zoe Saldana).
Em entrevista concedida ao Comic Book Resources, Gillan havia comentado que a relação entre as irmãs será mais aprofundada no segundo filme, mas outros detalhes ainda são segredo.
O que você acha da ideia de um filme solo da alienígena vilã?
Guardiões da Galáxia Vol.
2 chega aos cinemas em 27 de abril de 2017.
