Segundo fontes, houve um consenso entre o astro e a Warner Bros.
de que seria prejudicial ao esperado filme do Universo DC que seu diretor tivesse o foco dividido com a função de protagonista.
O próprio endossou a especulação em declaração oficial.
Leia o texto (via THR), na íntegra: Alguns personagens têm um lugar especial nos corações de milhões.
Interpretar esse papel exige foco, paixão e a melhor atuação que eu possa dar.
Ficou claro que eu não consigo fazer as duas funções no nível que elas exigem.
Junto ao estúdio, decidi encontrar um parceiro em um diretor com quem eu possa colaborar nesse filme gigantesco.
Ainda estou nisso, e estamos desenvolvendo [o filme], mas estamos, nesse momento, em busca de um diretor.
Sigo extremamente comprometido com esse projeto, e espero ansiosamente por lhe dar vida, aos fãs de todo o mundo.
O estúdio também se posicionou oficialmente.
"A Warner Bros.
apoia inteiramente a decisão de Ben Affleck e segue comprometida em trabalhar com ele para dar vida a um filme solo do Batman", declarou, numa paráfrase mais concisa do discurso do ator e roteirista da franquia.
Agora, que se iniciem as especulações pelo diretor do filme The Batman.
— Quem falou Gavin O'Connor (O Contador)?!?!??
Começou... Liga da Justiça Trailer
