O produtor e diretor de grande experiência — com trabalho na trilogia Uma Noite no Museu, em Gigantes de Aço e na série-sensação Stranger Things — ocupa o posto deixado por Seth Gordon, David O. Russell e Neil Burger, e terá de trabalhar com um homem que visava o cargo: Joe Carnahan (Bad Boys For Life), que assina o roteiro.
Uncharted acompanha o caçador de tesouros Nate Drake, um descendente do explorador Sir Francis Drake que acredita ter descoberto o misterioso paradeiro de El Dorado a partir de uma estátua amaldiçoada.
Sua busca pela mística cidade sulamericana se torna mais árdua quando um rival se junta à disputa e criaturas antigas, mutantes, começa a atacar quem chega perto de descobrir os verdadeiros segredos sobre os tesouros de El Dorado.
Avi Arad, Charles Roven e Alex Gartner produzem o longa-metragem, intitulado Uncharted: Drake's Fortune.
O filme não tem previsão de estreia.
