O duo Downtown/Paris Filmes irá lançar o longa-metragem no dia 2 de novembro do ano que vem.
Alexandre Avancini, diretor responsável por inúmeras novelas da TV Record e pelo recordista de bilheteria Os Dez Mandamentos — O Filme, irá comandar.
O ator que dará vida ao líder religioso ainda não foi anunciado.
Wagner Moura andou cotado, mas recusou antes mesmo de qualquer proposta oficial, alegando ter um projeto semelhante, sobre um pastor evangélico, alinhado com o diretor Karim Aïnouz.
O filme terá como base o best-seller homônimo, escrito por Edir e Douglas Tavolaro.
Outros dois livros compõem a trilogia sobre a trajetória do bispo, fundador da Igreja Universal do Reino de Deus e dono da Rede Record.
Segundo o UOL, a história ganhará os cinemas também em três partes, cada uma orçada em cerca de R$ 16 milhões.
Sucesso garantido?
Os Dez Mandamentos - O Filme Trailer
