Em entrevista ao The Hollywood Reporter durante o Festival de Nova York, Burger afirmou: "É tão triste.
Eu estava apenas conversando com o pessoal da Lionsgate sobre outra coisa recentemente, e eles entraram nessa situação complicada através de várias circunstâncias.
Acho que eles sentem que não deveriam ter dividido o último livro em dois [filmes].
Se não o tivessem, eles estariam em melhor forma, mas à época eles estavam animados e viram potencial ali."
"É triste porque eu amo todos aqueles atores, e eles foram bastante leais", completou.
"Eles ainda estão tentando entender o que fazer com a franquia", finalizou.
Em entrevista recente, a protagonista Shailene Woodley também demonstrou que não está exatamente contente com a ideia.
"Da última vez que eu soube, eles estavam tentando transformá-lo numa série de TV.
Eu não assinei [contrato] para fazer uma série de TV", declarou, completando: "O estúdio e todo mundo envolvido podem ter mudado de ideia (...) Mas eu não estou necessariamente interessada em fazer uma série de TV."
