Calma, não é bem assim!
Presidente da Lucasfilm, Kathleen Kennedy contou novidades sobre o tom do spin-off que terá Alden Ehrenreich como o icônico contrabandista: "Se aproxima de um estilo de faroeste ou filme de assalto.
Estamos conversando sobre o [pintor Frederic] Remington, seu uso das cores primárias - vamos seguir por esse caminho."
Assim, é interessante perceber com os spin-offs da franquia Star Wars pretendem explorar outros estilos cinematográficos.
Rogue One tem clima de guerra, Han Solo é inspirado em faroeste... Qual será o tema do terceiro e misterioso filme derivado?
Dirigido por Phil Lord e Christopher Miller, a produção ainda conta com Donald Glover no papel do jovem Lando Calrissian e Emilia Clarke como protagonista feminina.
A estreia está prevista para fim de 2018.
