Desde então, 90% dos rumores sobre o segundo filme do Mercenário Tagarela giram em torno dele.
Dado o contexto, não surpreende que a internet esteja em polvorosa com a imagem de Pierce Brosnan ao lado de Hugh Jackman e Ryan Reynolds.
"Wolvie.
Bond.
Wade.
", postou Ryan Reynolds em seu perfil, fazendo a pose de "não ouça o mal, não fale o mal e não veja o mal" dos Três Macacos Sábios.
O que será que eles têm a esconder?
O que eles terão em comum além do título de Homem Mais Sexy do Mundo na mesma década?
Algum projeto, provavelmente.
E eles estão felizes, comemorando, como reflete a foto divulgada por Hugh Jackman: Além da esperança de Hugh Jackman ainda não aposentar as garras de adamantium e fazer uma participação especial como Wolverine em Deadpool 2, o palpite geral dos internautas é de que o quinto James Bond fará o Cable.
Como de praxe, o rumor mal foi noticiado e o artista Boss Logic, tão talentoso quanto ágil, já dilvulgou uma imagem de Pierce Brosnan como o ciborgue.
Veja: Boss Logic Comente abaixo o que acha da possibilidade de Ryan, Hugh e Pierce estrelarem juntos na continuação de Deadpool, grande estreia no dia 1º de março de 2018. missing__slideshow.cta_watch.cms Diaporama Conheça o mutante Cable, primeira novidade confirmada em Deadpool 2 10 imagens
