A história gira em torno de uma assassina profissional, cuja atividade a obriga a enfrentar a sua "verdadeira identidade".
A premissa pode parecer genérica, mas o roteiro de John McClain foi incluído na Black List de 2016, ou seja, a lista de melhores roteiros do ano que ainda não tinham sido produzidos.
Então vamos dar uma chance à história... De acordo com a equipe, Hummingbird terá um estilo semelhante ao de Lucy (2014), filme de ação estrelado por Scarlett Johansson.
Os diretores serão os suecos Marcus Kryler e Fredrik Akerstrom, que nunca comandaram um longa-metragem, mas têm no currículo um curta-metragem e o videogame "Battlefield 1".
Zoe Saldana, que também produz o projeto, vai viajar com a equipe ao festival de Berlim este ano em busca de investidores.
Lucy trailer Guardiões da Galáxia Vol.
2 teaser
