O show estrelado por Kristen Bell chegou ao fim em 2007, mas já ganhou um filme em 2014 e um spin-off, graças ao apoio dos fãs.
Agora, ele pretende aproveitar a moda dos revivals... Com os sucessos de Gilmore Girls: Um Ano Para Recordar e Fuller House (além da recente confirmação do retorno de Will & Grace), o novo projeto de Rob Thomas é produzir um revival da amada série: "Kristen e eu estamos tentando achar uma forma de produzir um história de Veronica Mars em seis episódios.
Eu aposto que irá acontecer, só não sei quando."
A grande complicação da vez é tempo.
Kristen Bell estrela a elogiada comédia The Good Place, enquanto Rob Thomas produz iZombie e está desenvolvendo uma série inspirada em Os Garotos Perdidos na CW.
Outro problema seria o contrato da atriz com a NBC - que pode liberá-la apenas para um episódio fora da emissora ou para algum projeto que não seja um concorrente direto, como Netflix.
Fica a dica!
E aí?
Você gostaria de ver o retorno de Veronica Mars?
Veronica Mars - O Filme Trailer
