O "longa dos youtubers" chegaria aos cinemas em janeiro, mas a nova data é no mês seguinte: 23 de fevereiro de 2017.
O adiamento ocorreu para não coincidir com a data de estreia de Eu Fico Loko, filme do também youtuber Christian Figueredo, que chegará aos cinemas em 12 de janeiro de 2017.
Internet - O Filme será uma coletânea de oito esquetes.
A trama é ambientada em uma convenção de youtubers, em que os personagens entram em conflito em busca de fama.
No elenco estão Felipe Castanhari, Rafinha Bastos, PC Siqueira, Mr. Catra, Paulinho Serra, entre outros.
O AdoroCinema visitou as gravações e conversou com parte do elenco.
Confira abaixo.
Internet - O Filme Reportagem   Internet - O Filme Teaser Eu Fico Loko Trailer
