A emissora deu ordem de produção de uma temporada completa com 10 episódios para Succession.
O presidente de programação do canal, Casey Bloys, havia encomendado o piloto em junho do ano passado, e agora o projeto oficialmente será continuado.
A série promete girar em torno da família Roy e seu "império midiático", bem como a dinâmica disfuncional entre os familiares.
Brian Cox será o patriarca Logan Roy, e Jeremy Strong, Kieran Culkin, Sarah Snook, Alan Ruck serão os próximos na linhagem de sucessão; Nicholas Braun, Matthew Macfadyen e Hiam Abbas completam a família, e Rob Yang, Parker Sawyers e Peter Friedman fecham o elenco intepretando funcionários dos Roy no mundo dos negócios.
Succession será produzida por Adam McKay e Will Ferrell, pela Gary Sanchez Productions, em uma das raras vezes que a produtora se volta para um projeto que não seja comédia.
Jesse Armstrong (Fresh Meat, Peep Show, Babylon) será o roteirista e showrunner, e entre os produtores executivos estão, além de Armstrong, McKay e Ferrell, Kevin Messick, Frank Rich e Ilene S. Landress.
Ainda não há previsão de estreia.
