Aquarius rendeu o prêmio de melhor atriz para Sônia Braga, enquanto Kleber Mendonça Filho foi eleito o melhor diretor.
Na hora de apresentar o longa para a principal categoria da noite, Wagner Moura definiu Aquarius como um "filme sobre amor, memória e liberdade democrática".
Porém, quem levou a melhor foi Neruda, estrelado por Gael García Bernal.
Por outro lado, Boi Neon também conseguiu duas estatuetas: melhor roteiro e fotografia de ficção.
Vale lembrar que ambas as produções nacionais estão na lista de melhores do ano do New York Times.
Para comemorar, Kleber Mendonça Filho compartilhou uma foto das equipes no tapete vermelho da premiação.
Confira a lista completa de vencedores: Melhor Filme Neruda Melhor Diretor Kleber Mendonça Filho (Aquarius) Melhor Atriz Sonia Braga (Aquarius) Melhor Ator Guillermo Francella (O Clã) Melhor Direção de Arte Neruda Melhor Documentário Tempestade Melhor Mixagem de Som O Clã Prêmio dos Exibidores Os 33 Melhor Figurino Neruda Melhor Trilha Sonora Tempestade Melhor Edição Neruda Melhor Fotografia de Ficção Boi Neon Melhor Fotografia Documentário Tempestade Melhor Roteiro Boi Neon Aquarius Trailer   Boi Neon Trailer
