Segundo descrição oficial, seu papel será Frank, que abandonou a família após o acidente fatal do pai de Jim.
25 anos depois, ele decide se reconectar com o sobrinho, mas Frank esconde um grande segredo - algo que colocará o policial num dilema: escolher a família ou proteger Gotham.
Além de Dexter, James Remar já participou das séries Grey's Anatomy, Wilfred, The Shannara Chronicles e The Path.
Nas telonas, ele apareceu nos longas X-Men: Primeira Classe (2011), Django Livre (2012) e Amaldiçoado (2013).
No Brasil, Gotham faz parte da programação do canal Warner.
