A Disney completou o elenco de Uma Dobra no Tempo, longa dirigido por Ava DuVernay.
Michael Peña foi escalado para interpretar Red, um personagem cujo nome não aparece no premiado livro infantil escrito por Madeleine L'Engle.
Porém, a obra apresenta um vilão com olhos vermelhos (red eyes, no original).
Será ele?
Além disso, Levi Miller (Peter Pan), Andre Holland (Selma - Uma Luta pela Igualdade, Moonlight), Bellamy Young (Scandal), Rowan Blanchard (Girls Meets World), Will McCormack (Celeste e Jesse para Sempre) e o novato Deric McCabe foram confirmados no longa.
Levi Miller, Andre Holland e Bellamy Young.
A história acompanha Meg (Storm Reid), menina traumatizada pelo desaparecimento de seu pai (Chris Pine), um cientista contratado pelo governo para uma missão confidencial anos atrás.
Ao lado dos amigos, ela decide procurá-lo numa jornada interplanetária, com a ajuda de três mulheres excêntricas: Mrs. Whatsit, ou Sra. Queé (Reese Witherspoon), Mrs. Who, ou Sra.
Quem (Mindy Kaling) e Mrs. Which, ou Sra. Qual (Oprah Winfrey).
Gugu Mbatha-Raw será a mãe da protagonista, enquanto Zach Galifianakis assume o papel do oráculo Happy Medium.
A adaptação é assinada por Jennifer Lee (Frozen - Uma Aventura Congelante).
Rowan Blanchard, Will McCormack e Deric McCabe.
As filmagens de A Wrinkle in Time (título original) devem começar ainda este mês.
Antes disso, Michael Peña faz parte de outro elenco estrelado em Beleza Oculta, drama que chega aos cinemas em janeiro de 2017.
Beleza Oculta Trailer
