O Contador, novo filme estrelado pelo Batman do Universo Cinematográfico DC, é uma das maiores estreias do Brasil desse dia 20.
Dirigido por Gavin O'Connor (Guerreiro), o thriller conta a história de um homem com Síndrome de Asperger que trabalha cuidando das finanças de criminosos.
Anna Kendrick e o premiado JK Simmons completam o elenco principal.
Ouija - Origem do Mal chega ao segundo filme da franquia de horror baseada no jogo de tabuleiro com a expectativa de arrecadar muito.
Como os materiais de divulgação do longa ilustram, a protagonista é uma garotinha.
Seu nome é Doris, uma menina deslocada que usa o "jogo do copo" para se comunicar com o falecido pai — e acaba liberando uma série de seres malignos que se apoderam de seu corpo e ameaçam todos ao seu redor.
A direção é de um cineasta com boa experiência no gênero, Mike Flanagan (O Sono da Morte, O Espelho).
A Nona Vida de Louis Drax, Romance à Francesa, O Mestre dos Gênios.
Outros três longas-metragens têm destaque na semana: A Nona Vida de Louis Drax, sobre um garoto brilhante, com dificuldade de fazer amigos, que sofre um grave acidente que muda a vida de todos ao seu redor.
O novo filme de suspense e fantasia de Alexandre Aja (Amaldiçoado) reúne os atores Jamie Dornan, Sarah Gadon, Aaron Paul e tem o jovem Aiden Longworth no papel principal.
O Mestre dos Gênios apresenta um elenco consagrado — Jude Law, Colin Firth, Nicole Kidman e Laura Linney — e a história de Max Perkins, um dos editores literários mais famosos do mundo, responsável pela descoberta de escritores históricos, como F. Scott Fitzgerald, Thomas Wolfe e Ernest Hemingway.
Romance à Francesa, por sua vez, é uma comédia romântica repleta de erros, que envolve o professor Clément numa confusão amorosa com outras três pessoas.
Jovens, Loucos e Mais Rebeldes!!
Por fim, os cinemas brasileiros recebem um dos filmes mais elogiados do Festival do Rio 2016: Jovens, Loucos e Mais Rebeldes, a sequência involuntária do consagrado cineasta Richard Linklater (Antes do Amanhecer, Boyhood) à sua outra comédia nostálgica, Dazed and Confused.
A trama retrata a virada para os anos 80 pela ótica do calouro de um time de baseball de uma universidade norte-americana.
Festas, curtição, camaradagem, competição.
Tudo regado com muita festa e música boa.
Imperdível!
Vale lembrar, ainda, que dois filmes lançados na semana passada ganham o território nacional nessa quinta-feira: a comédia cearense O Shaolin do Sertão, de Halder Gomes (Cine Holliúdy); e Noite de Verão em Barcelona, que é um filme-homenagem à Catalunha.
Para informações sobre os horários das sessões, acesse nosso guia de programação.
Confira abaixo os trailers, críticas e a opinião da imprensa sobre os filmes que estreiam nesta semana.
O Contador: Leia a opinião da imprensa.
O Contador Trailer Ouija - Origem do Mal: "Com efeitos mal desenvolvidos e uma maquiagem pouco convincente, Ouija conta com alguns elementos interessantes de mise-en-scène, [...] mas é muito pouco para salvar o filme."
Leia a crítica completa e a opinião da imprensa.
Ouija - Origem do Mal Trailer   A Nona Vida de Louis Drax: "Ora filme fantástico, ora de terror, ora psicanalítico e ora dramalhão conjugal, o longa-metragem transita entre todos estes gêneros - ou subgêneros - sem ao certo se definir sobre qual rumo tomar.
E isto, de certa forma, é um de seus maiores problemas."
Leia a crítica completa e a opinião da imprensa.
A Nona Vida de Louis Drax Trailer   Romance à Francesa: "O filme é muito hábil ao complicar as vidas de seus personagens, mas não demonstra a mesma destreza na hora de resolvê-las.
Fosse concluída com o sarcasmo que a situação mereceria, a obra seria digna das antigas comédias de Woody Allen."
Leia a crítica completa e a opinião da imprensa.
Romance à Francesa Trailer   O Mestre dos Gênios: Leia a opinião da imprensa.
O Mestre dos Gênios Trailer   Jovens, Loucos e Mais Rebeldes: Leia a opinião da imprensa.
Jovens, Loucos e Mais Rebeldes Trailer   O Shaolin do Sertão: O Shaolin do Sertão Trailer   Noite de Verão em Barcelona: Leia a opinião da imprensa.
Noite de Verão em Barcelona Trailer
