A CW decidiu que a quarta temporada de Reign será a última do drama histórico.
O anúncio do cancelamento surge junto com o início das filmagens dos novos episódios.
Segundo informações do Deadline, a emissora e os produtores do show já estavam conversando sobre tal decisão, de forma que os roteiristas estão trabalhando em como fechar a história - sobre a ascensão da rainha Mary Stuart da Escócia (Adelaide Kane) até o poder.
A decisão também não chega a ser surpreendente para crítica e público, pois o drama dava 0.3 de audiência, atraindo menos de um milhão de espectadores.
O terceiro ano também teve a perda de dois rostos marcantes para a trama: Toby Regbo (Francis) e Torrance Coombs (Bash).
Com 16 episódios, a quarta (e última!)
temporada de Reign estreia no dia 10 de fevereiro.
Reign Trailer
