A ideia já ocorreu não somente aos fãs das produções mas também ao criador de Westeros, George RR Martin.
A justificativa seria a seguinte: No filme original de 1973 (Westworld - Onde Ninguém Tem Alma), o Velho Oeste não é o único parque temático que existe.
Há ambientações também na Roma Antiga e outro totalmente medieval.
A ideia é que este da Idade Média fosse adaptado para o universo das "Crônicas de Gelo e Fogo".
Segundo a Entertainment Weekly, Martin chegou a ter a ideia e teria sugerido isso aos showrunners de Westworld, Jonathan Nolan e Lisa Joy, durante um janter antes da estreia da nova série.
O site foi atrás dos dois para ouvir as respostas.
"Amamos George, e a primeira viagem da nossa filha para qualquer lugar foi para Santa Fé para uma exibição de O Grande Truque no cinema dele, o Jean Cocteau.
Ele é incrível e é uma honra que ele encorajaria um crossover.
Teríamos sorte", disse Nolan.
Lisa Joy, que assina a produção ao lado do marido, não se empolgou tão facilmente: "Primeiro eu preciso acreditar que dragões são reais.
Eu quero que eles sejam reais.
Então por mais que eu ame George, não posso abrir mão disso."
A ideia de construir um parque temático baseado em Game of Thrones encorajaria tanto o teor violento e 'adulto' já presente em Westworld, quanto possibilitaria o retorno (embora virtual) de personagens queridos, como Khal Drogo e Ned Stark.
O que você acha da ideia?
