Power Rangers não vive só de heróis adolescentes e vilões.
Foram digulgadas as primeiras imagens de Alpha 5, o simpático, desajeitado e nervoso robô que será dublado por Bill Hader no longa.
Publicadas originalmente pelo IGN, as fotos mostram o visual moderno e meio barrigudinho, não?
do personagem que ajudará os protagonistas Ranger Vermelho (Dacre Montgomery), Ranger Azul (RJ Cyler), Ranger Preto (Ludi Lin), Ranger Amarela (Becky G) e Ranger Rosa (Naomi Scott).
Com direção de Dean Israelite, Power Rangers ainda terá Elizabeth Banks como Rita Repulsa e Bryan Cranston no papel de Zordon.
A estreia está marcada para 23 de março de 2017.
RJ Cyler, Ludi Lin, Naomi Scott e Dacre Montgomery virão ao Brasil no próximo fim de semana para a Comic Con Experience 2016, então fique ligado na cobertura especial do AdoroCinema.
Antes disso, confira nossa entrevista exclusiva com os protagonistas!
Power Rangers Trailer
