Sebastian Stan está mexendo com o sentimento dos fãs.
O intérprete do Soldado Invernal recentemente postou em seu Instagram uma foto sua portando um escudo.
Mas não é o tradicional vermelho e azul do Capitão América.
O item é prata, como o braço metálico de Bucky, com uma estrela vermelha no centro, que é característica do Soldado Invernal.
O quê?
Outro escudo?
Será que isso quer dizer um novo Capitão América?!
"'Com licença... onde é o banheiro?'
Um enorme obrigado para Casey McBroom por fazer isto para mim.
Vai vir a calhar...", escreveu Stan.
Quem assistiu a Capitão América: Guerra Civil, sabe que Steve Rogers (Chris Evans) renunciou seu nome de super-herói após sua briga com o Homem de Ferro (Robert Downey Jr.), deixando o escudo no campo de batalha.
Além disso, em agosto deste ano, o diretor Joe Russo confirmou que o personagem de Evans vai deixar de ser o Capitão América por um tempo.
Isso não necessariamente quer dizer que outro personagem vá se tornar o próximo Cap, mas a imagem publicada por Stan está alimentando as especulações dos fãs sobre Bucky Barnes assumir o manto do Capitão América.
Afinal, o escudo é a tradicional arma de escolha do herói.
Vale lembrar que no final de Guerra Civil, Bucky fugiu com Rogers para a nação africana Wakanda, onde foi congelado para não ser uma ameaça.
Provavelmente foi lá que o escudo foi produzido, pois a terra natal de T'Challa (Chadwick Boseman) é a única fonte conhecida de Vibranium, uma poderosa substância metálica que foi usada para criar o escudo do Capitão América e o braço do próprio Soldado Invernal.
O herói vivido por Sebastian Stan já foi confirmado em Vingadores 3: Guerra Infinita, com estreia marcada para 26 de abril de 2018, e pode ser que dê as caras em Pantera Negra, previsto para 15 de fevereiro de 2018.
De fato, é bem provável que o novo escudo venha a calhar para lutar contra o Thanos (Josh Brolin), não é mesmo?
