Pelo menos é isso que aponta a sinopse do sexto episódio da temporada atual, intitulado 'The Good Samaritan' (O Bom Samaritano, tradução literal), que tem estreia marcada para 25 de outubro nos Estados Unidos: "A chocante história da transformação de Robbie Reyes em Motoqueiro Fantasma é revelada, enquanto as vidas de Coulson (Clark Gregg) e sua equipe ficam em perigo."
Nos quadrinhos, Reyes é um jovem estudante que trabalha em uma oficina de automóveis para dar uma vida melhor ao irmão cadeirante, Gabe.
Ele entra em corridas de rua para ganhar mais dinheiro e acaba sendo morto.
O produtor Jed Whedon já tinha revelado que a dinâmica familiar do personagem seria explorada.
Será que o show vai seguir as HQs?
No Brasil, Agents of SHIELD faz parte da programação do canal Sony.
Marvel's Agents of SHIELD Teaser
