E o AdoroCinema decidiu colocar tudo num só calendário para você já ir se programando.
Os fãs de Marvel e DC terão muito o que debater até 2020.
Confira!
2017 LEGO Batman: O Filme Estreia: 9 de fevereiro Após o sucesso de Uma Aventura LEGO, os realizadores decidiram realizar um longa focado apenas no Batman, aqui dublado mais uma vez pelo ótimo Will Arnett.
Outros destaques do time de vozes são: Zach Galifianakis (Coringa), Michael Cera (Robin), Ralph Fiennes (Alfred) e Rosario Dawson (Batgirl).
LEGO Batman: O Filme Trailer   Logan Estreia: 2 de março Hugh Jackman se despede do Wolverine nesta adaptação de Velho Logan.
O filme promete entregar aquilo pelo qual os fãs do mutante sempre esperaram: uma obra para maiores, com muita violência e drama.
Patrick Stewart volta a interpretar o professor Xavier.
Logan Trailer   Power Rangers Estreia: 23 de março Achou que ia ficar apenas na disputa entre Marvel e DC?
Também existem outros super-heróis chegando aos cinemas, como os Power Rangers.
O elenco jovem é a principal novidade, mas o que todo mundo quer ver é Elizabeth Banks como Rita Repulsa e Bryan Cranston como Zordon.
Power Rangers Trailer   Guardiões da Galáxia Vol.
2  Estreia: 27 de abril Sequência de hit de 2014.
Senhor das Estrelas, Gamora, Rocket Racoon, Drax e Groot (melhor: Baby Groot!)
surgem em mais uma aventura intergaláctica.
Chris Pratt, Zoe Saldana, Dave Bautista, Vin Diesel e Bradley Cooper formam o elenco principal.
Guardiões da Galáxia Vol.
2 Teaser   Mulher-Maravilha Estreia: 1º de junho Filme de origem da representante feminina na Liga da Justiça.
Conta com Gal Gadot mais uma vez na pele da heroína e com Chris Pine como seu interesse amoroso.
Passado na Primeira Guerra Mundial, traz a Mulher-Maravilha deixando a terra das Amazonas para defender a humanidade.
Mulher-Maravilha Trailer   Homem-Aranha: De Volta ao Lar  Estreia: 6 de julho Mais novo reboot da franquia do "amigo da vizinhança".
Tom Holland volta a interpretar o Homem-Aranha após breve, mas marcante, participação em Capitão América: Guerra Civil.
O herói enfrentará o vilão Abutre (Michael Keaton) e contará com a ajuda do Homem de Ferro (Robert Downey Jr.).
Homem-Aranha: De Volta ao Lar Trailer   Thor: Ragnarok Estreia: 2 de novembro Thor (Chris Hemsworth) e Loki (Tom Hiddleston) buscam pelo pai ao mesmo tempo em que enfrentam uma nova ameaça.
Cate Blanchett, Mark Ruffalo, Benedict Cumberbatch e Anthony Hopkins completam o elenco principal da produção.
Liga da Justiça Parte Um Estreia: 16 de novembro Batman (Ben Affleck), Superman (Henry Cavill), Mulher-Maravilha (Gal Gadot), Aquaman (Jason Momoa), Cyborg (Ray Fisher) e Flash (Ezra Miller) formam a Liga da Justiça, que faz seu debute na tela grande.
A direção é de Zack Snyder.
Liga da Justiça Parte Um Trailer
