Os produtores anunciaram o cancelamento de Good Girls Revolt após sua primeira temporada.
A série aborda a vida de três mulheres na sociedade conservadora dos anos 1960.
Elas trabalham num jornal onde todos os chefes são homens, mas começam a questionar a hierarquia e buscar posições de chefia.
Genevieve Angelson, Grace Gummer e Anna Camp são algumas das atrizes principais.
A criadora da série, Dana Calvo, criticou a decisão da Amazon: "Observando as informações coletadas na Sony, nossa série foi um sucesso, e temos um público fiel.
80% das pessoas que assistiram aos primeiros minutos do piloto ficaram até os últimos minutos do episódio final.
Nós temos uma audiência duas vezes maior que a de Transparent".
Esses números não são confirmados pelos produtores, mas Good Girls Revolt realmente teve boas críticas.
O site The Hollywood Reporter especula que esta tenha sido uma decisão do presidente da Amazon, Roy Price, que nunca gostou da série e não via potencial para o projeto na temporada de premiações.
Outras séries que correm o risco de serem canceladas são Fleabag e Crisis in Six Scenes, de Woody Allen.
Os estúdios Sony estão procurando outros financiadores para uma eventual segunda temporada de Good Girls Revolt.
Good Girls Revolt Trailer
