Tom Holland já fez uma ponta em Capitão América: Guerra Civil e conquistou vários elogios com sua (breve) performance como o "amigão da vizinhança".
E antes mesmo da sua estreia solo em Spider-Man: Homecoming, o público já quer saber das sequências e novos encontros entre ele e os demais heróis.
Holland concedeu uma entrevista para o site Women's Wear Daily a respeito de seu próximo longa The Lost City of Z durante a Comic-Con de Nova York, e confirmou que já há conversas sobre um possível Homem-Aranha 2.
Sem dar detalhes, o ator contou: "Meu próximo projeto, não posso falar sobre ele, mas acabamos de encerrar as filmagens de Homem-Aranha e estamos falando sobre o segundo, sobre quem será o vilão e para onde iremos."
Já sobre a sua eventual aparição no próximo Os Vingadores (Guerra Infinita), Holland disse que há negociações, mas o parecer é incerto.
Para a Variety, ele afirmou: "Está tudo no ar.
Acredito que há algum tipo de negociação no meio, mas não tenho certeza do que se trata."
Em tom bem-humorado, o ator também comentou sobre o uniforme do Aranha, e disse que a roupa é um pouco desconfortável, mas reconheceu o privilégio de poder usá-la: "[O uniforme] não é a melhor coisa, mas às vezes quando fica desconfortável, você tem que se lembrar da enorme lista de atores que adoraria estar nela e mentalizar, 'quer saber, f*da-se.
Eu sou o cara mais sortudo do mundo", finalizou.
Com uniforme ou pijama da Hello Kitty, Spider-Man: Homecoming chega aos cinemas em 6 de julho de 2017.
Enquanto isso, confira abaixo algumas imagens das gravações Homem-Aranha é visto de pijama e descendo as escadas pelas ruas de Nova York
