Segundo o THR, a protagonista da série Fresh Off the Boat negocia com a Warner Bros para estrelar a adaptação do best-seller homônimo de Kevin Kwan.
O elenco asiático será dirigido pelo versátil Jon M. Chu (Truque de Mestre: O Segundo Ato, GI Joe - Retaliação, Ela Dança, Eu Danço 4, Justin Bieber: Never Say Never).
Crazy Rich Asians seguirá Rachel Chu (Wu), uma professora de economia nascida nos Estados Unidos que viaja para a terra-natal do namorado Nick, Singapura, para o casamento de seu melhor amigo.
Lá, Rachel descobre que Nick é obscenamente rico, um dos melhores partidos de toda a Ásia, fazendo com que toda mulher de sua rara classe social o deseje e tenha ciúme (ou raiva) de Rachel.
A Warner ainda não deu sinal verde para Crazy Rich Asians, mas sua pré-produção segue em ritmo veloz.
O roteiro foi coescrito por Peter Chiarelli (A Proposta) e Adele Lim (da série Máquina Mortífera).
