Durante entrevista para o The Hollywood Reporter, a produtora Jenni Konner revelou que toparia fazer um filme sobre Girls - como aconteceu com outros shows da HBO, tipo Entourage e Looking.
Já Dunham foi mais enfática: "Nós famos fazer.
Só quero dar espaço suficiente para encontrar os personagens em um lugar super diferente daquele que os deixamos."
Elas deixaram claro que não há conversas oficiais sobre o assunto, mas o importante é a intenção, não?
Com participações especiais de Riz Ahmed, Matthew Rhys (The Americans) e Chelsea Peretti (Brooklyn Nine-Nine), a sexta temporada de Girls estreia dia 12 de fevereiro.
Girls trailer
