Estrelado por Tom Cruise, o longa-metragem traz o ator de Missão Impossível no papel de ex-um militar que precisa resgatar uma colega que foi sequestrada, se livrar de uma acusação falsa de assassinato e entrar em contato com a filha biológica que ele não sabia que tinha.
A sequência de Jack Reacher - O Último Tiro estreia em 370 salas.
Sci-fi existencial na mesma linha de filmes de Stanley Kubrick e Terrence Malick, A Chegada abre em 268 salas do circuito brasileiro.
Na trama do filme de Denis Villeneuve, Amy Adams vive uma renomada linguista que é convocada para encontrar uma forma de se comunicar com alienígenas que chegaram à Terra sem que se saiba se eles estão no planeta para fins bélicos ou fraternais.
Jeremy Renner e Forest Whitaker também integram o elenco.
A produção nacional com maior destaque em número de salas entre as estreias desta quinta-feira é Elis, longa-metragem de estreia do diretor Hugo Prata.
Andreia Horta vive Elis Regina neste drama biográfico premiado no Festival de Gramado deste ano.
O filme acompanha a cantora gaúcha desde o início de sua carreira no Rio de Janeiro, passando pelo estrelato na televisão, as crises na vida pessoal, a produção dos de alguns dos maiores álbuns de sua carreira e a repressão nos anos de ditadura militar.
Para fãs de terror, o principal destaque é O Quarto dos Esquecidos, com Kate Beckinsale no papel de uma mulher que se muda com sua família para uma casa mal-assombrada.
O filme estreia em 175 salas.
Baseado em fatos reais, Rainha de Katwe apresenta a história de uma adolescente de Uganda que teve sua vida transformada graças ao seu talento para jogar xadrez.
Coprodução Walt Disney Pictures e ESPN Films, o longa-metragem conta com Lupita Nyong'o e David Oyelowo no elenco.
Com direção de Xavier Dolan e grande elenco, o drama franco-canadense É Apenas o Fim do Mundo estreia em seis salas (em São Paulo, Rio e Niterói).
O documentário De Palma, sobre o cineasta Brian De Palma, estreia em uma sala de cinema em São Paulo e outra em Fortaleza, além de ter uma pré-estreia no Rio de Janeiro.
Encerrando o circuito, os filmes nacionais Hector e Toro, ambos dirigidos por Edu Felistoque, estreiam em uma sala em São Paulo.
Para informações sobre os horários das sessões, acesse nosso guia de programação.
Confira abaixo os trailers, críticas e a opinião da imprensa sobre os filmes que estreiam nesta semana.
Jack Reacher: Sem Retorno: Leia a opinião da imprensa.
Jack Reacher: Sem Retorno Trailer   A Chegada: "...apoiado na bela fotografia do experiente Bradford Young (O Ano Mais Violento), Villeneuve se mostra também um esteta da imagem, alternando com maestria planos e enquadramentos variados, de forma a evocar o trabalho mais recente do cultuado Terrence Malick.
De encher os olhos. "
Leia a crítica completa e a opinião da imprensa.
A Chegada Trailer   Elis: " De modo geral, Elis demonstra produção afiada e vontade sincera de homenagear a artista, mas o projeto é prejudicado pelo roteiro esquemático e pela direção de Hugo Prata.
O diretor força a mão nas cenas mais sentimentais enquanto alivia elementos essenciais na vida da biografada, como o consumo de drogas, discretíssimo, e a pressão do regime militar, sintetizada numa cena tão branda que beira o desrespeito com a memória do país" Leia a crítica completa e a opinião da imprensa.
Elis Trailer   O Quarto dos Esquecidos: "É uma pena que o acabamento seja tão fraco, pois algumas ideias do roteiro poderiam ser bem desenvolvidas [...] O Quarto dos Esquecidos constitui um desperdício de talentos e de uma premissa que poderia ser realmente sombria, caso mergulhasse no lado humano por trás do cômodo escondido."
Leia a crítica completa e a opinião da imprensa.
O Quarto dos Esquecidos Trailer   Rainha de Katwe: "Entre as várias lições ensinadas pelo filme – a persistência, o amor à família, o desapego aos bens materiais etc.
– encontra-se também a importância da humildade.
Rainha de Katwe constitui um manual de grandes virtudes, aplicadas a uma realidade convenientemente distante da norte-americana.
É uma catequese tão eficaz quanto desprovida de sutileza."
Leia a crítica completa e a opinião da imprensa.
Rainha de Katwe Trailer   É Apenas o Fim do Mundo: " " Leia a crítica completa e a opinião da imprensa.
É Apenas o Fim do Mundo Trailer   De Palma: " " Leia a crítica completa e a opinião da imprensa.
De Palma Trailer   Hector: Leia a opinião da imprensa.
Toro: Leia a opinião da imprensa.
