A atriz está cotada para participar de Mating, novo piloto comandado por Jason Katims para a emissora.
Segundo destaca o The Hollywood Reporter, Mating vai contar a história de um homem recém-divorciado, Jay (Taran Killam), que se casou muito jovem e agora está completamente despreparado para "desbravar a vida de solteiro".
Caso a série ganhe uma temporada completa, o objetivo do showrunner é focar cada temporada em um protagonista e jornadas diferentes.
Baccarin participará do piloto como uma velha amiga de Jay, e o elenco inclui tambem Jim Belushi e Amy Seimetz, com roteiro de Stu Zicherman (The Affair) e direção de Craig Johnson (Irmãos Desastre, Looking).
O último trabalho de Morena no canal Showtime foi em Homeland, em que atuou por três temporadas como Jessica Brody, esposa de Nicholas Brody (Damian Lewis).
