estão desenvolvendo um longa épico sobre Matusalém.
O projeto acaba de ganhar força com a contratação de Joachim Rønning (Piratas do Caribe: A Vingança de Salazar) para dirigir o projeto.
Agora, o plano é selecionar algum roteirista renomado para reescrever o argumento criado por Zach Dean.
Anteriormente, James Watkins (A Mulher de Preto) chegou a ser cotado para a cadeira de direção.
David Heyman (Gravidade, Animais Fantásticos e Onde Habitam) assume o cargo de produtor.
O filme vai seguir a jornada de Matusalém, homem que passou quase 1000 anos sem envelhecer no meio da humanidade e usou seu tempo para desenvolver várias habilidades inigualáveis de sobrevivência.
Enquanto não assume o famoso personagem biblíco, Tom Cruise volta para a sequência Jack Reacher: Sem Retorno, que estreia no dia 24 de novembro.
Jack Reacher: Sem Retorno Trailer
