Leia por sua conta e risco!
Dirigido por Kevin Smith, o último episódio de The Flash destacou os poderes de Caitlin (Danielle Panabaker), mas a grande revelação da vez foi a identidade do vilão Doutor Alquímia: Julian (Tom Felton)!
Nos minutos finais de "Killer Frost", o detetive é confrontado por Savitar e depois volta para seu laboratório na polícia de Central City.
E o que estava escondido ali o tempo todo, mas ninguém viu?
O figurino e a bizarra máscara do Doutor Alquímia.
Vale lembrar que muitos fãs já apostavam nesse personagem, afinal a escalação de um vilão da franquia Harry Potter não deveria passar desapercebida pela série.
E aí?
O que você achou de tal revelação?
Vale lembrar que semana que vem acontece o grande crossover da série com Arrow, Supergirl e Legends of Tomorrow.
No Brasil, The Flash é exibida pelo canal Warner.
Arrow clip
