Essa é a mensagem do cartaz de The Book of Henry, novo filme de Colin Trevorrow (Jurassic World).
A história acompanha dois irmãos vividos por Jacob Tremblay e Jaeden Lieberher (Um Santo Vizinho) - que aparecem de costas na imagem divulgada pela Focus Features.
Apesar do pôster não revelar muito, eles estão diante de um quadro com projetos, planos e invenções do mais velho e genial da dupla (o Henry do título).
Na trama escrita por Gregg Hurwitz, eles são filhos de uma mãe solteira (Naomi Watts) que decidem resgatar sua vizinha (Maddie Ziegler, estrela de diversos clipes da cantora Sia, como Chandelier) das mãos de um pai cruel.
Lee Pace, Sarah Silverman e Bobby Moynihan completam o elenco.
The Book of Henry ainda não ganhou data de estreia oficial no Brasil, mas chega aos cinemas norte-americanos em junho de 2017.
