Especialmente quando a atriz principal é Cate Blanchett, interpretando uma mulher-aranha que faz sexo e depois devora os seus parceiros.
O projeto se chama RED, da diretora australiana Del Kathryn Barton.
Ela explica a ideia: "O corajoso pequeno macho, após copular com a fêmea monumental, gentilmente dá uma cambalhota dentro da sua boca, oferecendo-se como uma refeição pós-coito.
Se não estiver com fome, ela guarda o corpo moribundo em sua teia para consumi-lo mais tarde".
De acordo com a cineasta, o filme aborda "a poética do poder feminino como uma força inerente e elementar ao universo".
É ótimo ver que a grande Cate Blanchett, entre as filmagens de blockbusters como Thor 3 e Ocean's Eight, encontra tempo para participar de curtas-metragens experimentais e videoclipes do Massive Attack.
Será que a equipe pretende disponibilizar o filme na Internet em breve?
Vamos torcer.
