A foto mostra o Superman (Tyler Hoechlin) carregando Kara (Melissa Benoist) em seus braços e é apresentado como se fosse realmente a capa de uma edição das revistas em quadrinhos.
Veja abaixo a comparação.
A arte foi lançada antes da exibição do segundo episódio da temporada, intitulado "The Last Children of Krypton", que apresentou um novo personagem e Clark Kent voando de volta para Metrópolis.
A respeito da 'saída' do personagem, o showrunner Andrew Kreisberg respondeu (via TV Line) que a equipe "está trabalhando" para trazê-lo de volta.
Ainda não está claro se o personagem vai ganhar mais destaque ao longo dos episódios, então resta ficar de olho e aguardar!
Supergirl é exibida no Brasil no canal Warner.
Confira aqui a nossa entrevista com o elenco da série!
