A Sony voltou atrás e decidiu lançar a ficção científica de Denis Villeneuve em 24 de novembro - o "voltou atrás" é porque antes de ser adiado para 2017 o longa chegaria aos cinemas dia 10 de novembro.
Vitória do público ansioso!
Filme de abertura do Festival do Rio e exibido também no Festival de Veneza, A Chegada retrata a invasão de misteriosas naves extraterrestres.
Intrigados, militares dos Estados Unidos recorrem à principal linguista do país, Dra.
Louise Banks (Amy Adams), que tenta estabelecer uma comunicação com os seres e descobrir qual é a sua intenção com a visita.
Leia a crítica.
Com Jeremy Renner e Forest Whitaker como coadjuvantes, A Chegada estreia dia 24 de novembro.
Fãs de Amy Adams podem organizar sessão dupla com o suspense Animais Noturnos, também estrelado por ela, que chega aos cinemas na semana anterior, dia 17.
A Chegada Trailer
