A Disney confirmou a produção de uma versão live-action de O Rei Leão.
Segundo anúncio oficial do estúdio, Jon Favreau será responsável pelo projeto - repetindo a parceria do elogiado Mogli - O Menino Lobo.
O longa deve seguir os moldes de outras refilmagens modernas como Malévola, Cinderela e o ainda inédito A Bela e a Fera.
Por enquanto, O Rei Leão não ganhou previsão de lançamento, mas já foi revelado que ele vai apresentar as famosas músicas da animação de 1994.
Antes disso, a Disney e Jon Favreau estão trabalhando na sequência de Mogli - O Menino Lobo.
Mas o cineasta já está bem animado com o projeto, fazendo comemorações minimalistas no twitter e tudo!
Considerado um dos longas mais clássicos da Disney, O Rei Leão venceu dois Oscars (Melhor Trilha Sonora e Melhor Canção Original com "Can You Feel the Love Tonight") e arrecadou US$ 968 milhões nas bilheterias mundiais.
Além de gerar um premiado musical da Broadway!
Gostou da ideia?
Conte para gente, nos comentários, se você ficou animado com um novo O Rei Leão!
Vale lembrar que a Disney ainda está desenvolvendo versões live-action de Mulan, A Pequena Sereia e O Quebra-Nozes.
O Rei Leão Trailer
