O Brasil teve uma discussão interessante sobre o tema recentemente, quando o comitê nacional preferiu o melodrama Pequeno Segredo ao multipremiado Aquarius para representar o país na corrida pelo troféu de filme estrangeiro, alegando que Pequeno Segredo teria mais apelo com a Academia.
Agora, um ator bem inserido no sistema, Samuel L. Jackson, acaba de criticar o modo como a indústria seleciona esses filmes.
Em entrevista durante o festival de Dubai, ele cita, em especial, Manchester à Beira-Mar e Moonlight, dois favoritos às estatuetas - com o diferencial de que o primeiro é estrelado apenas por atores brancos, e o segundo, apenas por atores negros: "A política que acontece nessa época do ano é muito interessante em Hollywood.
Eles escolhem filmes para dizer que são incríveis e ótimos - como Manchester à Beira-Mar, que dizem ser maravilhoso, imperdível!
Mas olha...
Talvez seja, para alguém.
Mas não é um filme inclusivo, entende?
Tenho certeza que Moonlight será visto da mesma maneira.
Vão dizer que é um filme de negros.
"Onde estão as pessoas brancas?".
Mas eu pergunto a mesma coisa sobre Manchester à Beira-Mar".
Manchester à Beira-Mar (à esquerda) e Moonlight (à direita) Além da questão racial, Samuel L. Jackson critica os "filmes com mensagem", aqueles cheios de boas intenções, que supostamente chamam mais atenção dos votantes no Oscar: "Existem esses filmes 'caça-Oscar'.
Eu estava vendo o trailer do filme de Will Smith [Beleza Oculta] e pensei: 'É sério?'.
É mais um desses filmes do tipo 'Oh meu Deus, a vida é tão bela, vamos parar e cheirar as rosas'."
Os dois argumentos podem despertar uma boa reflexão.
O primeiro, de que projetos com atores brancos são vistos como "normais" e que outros apenas com atores negros são considerados um produto de nicho diz respeito ao racismo e à exclusão em Hollywood.
Eles levam à sugestão de que todo filme deveria conter uma pluralidade de raças, assim como na sociedade.
Já a ideia de filmes caça-Oscar continua sendo criticada por diversos atores.
Michael Keaton (Birdman), quando perdeu o Oscar para Eddie Redmayne (A Teoria de Tudo), criticou a predileção da Academia por temas como doenças e lições de vida.
Samuel L. Jackson foi indicado ao Oscar por Pulp Fiction - Tempo de Violência (1994).
Ele tem uma série de grandes produções previstas para os próximos anos, incluindo xXx: Reativado, Kong: A Ilha da Caveira, The Hitman's Bodyguard e Vingadores: Guerra Infinita.
xXx: Reativado Comercial de TVKong: A Ilha da Caveira Trailer
