Uma das mais carismáticas e fofas certamente é o Pelúcio.
O pequeno encrenqueiro felpudo com uma atitude cleptomaníaca e olhar de cãozinho abandonado mal apareceu e já ganhou os corações dos fãs do universo Harry Potter.
Levanta a mão quem quer uma pelúcia, funko, miniatura, chaveiro... tudo dele!
o/ Mas pasme: existe um Pelúcio da vida real que é tão adorável quanto o original!
Acredita?
Isso mesmo que você leu.
O Pelúcio se parece muito com o puggle da Austrália.
Não estamos falando do cãozinho que é mistura entre pug e beagle, mas do bebê equidnas: um mamífero de nariz alongado, que põe ovo (uma de duas especíes de mamíferos que fazem isso, juntamente com os ornitorrincos), escava a terra, se alimenta de formigas, tem a pele coberta de espinhos, e é um comum habitante da Austrália e da Nova Guiné.
Os equidnas devem ter sido inspiração para JK Rowling criar o Pelúcio.
Veja você mesmo!
Atenção: as imagens a seguir podem conter níveis insuportáveis de fofura.
A semelhança com o Pelúcio é incontestável.
Curiosamente, o lançamento de Animais Fantásticos e Onde Habitam coincidiu com o nascimento de puggles no Zoológico Taronga, em Sidney.
Três bebês equidnas foram mostrados na semana passada na instalação de reprodução, apesar de que seus ovos estavam sendo chocados desde agosto.
De acordo com a CNN (via Independent), o nascimento foi uma rara conquista pois 30 anos se passaram desde que os adultos equidnas estão no zoológico, e é extremamente difícil que eles se reproduzam em cativeiro.
Entretanto, o número dos animais está diminuindo na Austrália devido à perda de habitat.
Além disso, os equidnas são tímidos e difíceis de achar na selva, fazendo com que seus ninhos sejam praticamente impossíveis de serem estudados.
E você aí achando que o Pelúcio só existia no mundo bruxo!
Mas 'ladrãozinho' só o do Newt mesmo!
Qual a sua criatura mágica favorita?
Vote na nossa enquete!
Animais Fantásticos e Onde Habitam está em cartaz nos cinemas.
Já foi conferir?
Animais Fantásticos e Onde Habitam Trailer
