De acordo com informações divulgadas pelo Deadline, Black Lightning talvez esteja de mudança para a emissora presidida por Mark Pedowitz.
O projeto inicialmente estava acordado com a Fox, mas o canal teria decidido não encomendar o piloto, dando espaço para os estúdios da Warner Bros.
TV negociarem com outras emissoras.
E a CW seria a nova casa favorita.
Ainda segundo o veículo, a Fox decidiu não encomendar o piloto porque já tem outras atrações do gênero de heróis em produção (Gotham e Lucifer), além de um projeto de comédia de Seth MacFarlane, o piloto com temática do X-Men escrito por Matt Nix e The Passage, todos para 2017.
Black Lightning (em português, Raio Negro) é mais uma série do prolífico Greg Berlanti (Arrow, The Flash, Supergirl, Legends of Tomorrow).
O título é o alter-ego de Jefferson Pierce, um meta-humano que é o primeiro herói negro da DC Comics.
Lançado em abril de 1977, ele tem habilidade de gerar e manipular eletricidade, além de ser um bem-preparado lutador de artes marciais.
Anos após ter abandonado a identidade secreta, ele é forçado a voltar a lutar como vigilante quando sua filha enfrenta a justiça e um aluno-prodígio começa a ser recrutado por gangues locais.
À época que a WBTV anunciou o desenvolvimento da série, Pedowitz havia comentado que a cota de heróis da CW já estava cheia (a emissora havia recém 'adotado' Supergirl para a sua grade), mas caso Black Lightning realmente vá para o canal, será o segundo projeto que era da Fox que foi transferido para a CW – o primeiro foi Riverdale.
Ainda é cedo para fazer qualquer afirmação, mas o que você acha de mais uma adaptação de HQs para as telinhas?
