Dacre Montgomery divulgou uma nova imagem oficial de Power Rangers provando que nada será moleza para os protagonistas dessa aventura.
A foto mostra Jason - também conhecido como o Ranger Vermelho - acordando de um pesadelo, sem camisa e bem assustado.
Será que ele ainda está aprendendo a lidar com seus novos poderes?
Já seu quarto reafirma a história do jovem, que já foi uma estrela do esporte em sua cidade, mas busca redenção após um grande erro.
Além disso, a página YVRShoots declara que a equipe de Power Rangers voltou para Vancouver, com o objetivo de fazer algumas refilmagens.
Entre elas, uma cena no cemitério.
Será que uma tragédia vai abalar a vida dos heróis vividos por RJ Cyler, Becky G, Ludi Lin, Naomi Scott e Dacre Montgomery?
Dirigido por Dean Israelite, Power Rangers chega aos cinemas no dia 23 de março de 2017.
Já conferiu a entrevista exclusiva do AdoroCinema com o elenco?
Power Rangers Trailer
