Disney e Ice Cube estão desenvolvendo uma versão moderna de Oliver Twist, o clássico de Charles Dickens.
Ainda sem título oficial, o longa será live-action e ambientado na América atual, apresentando diferentes gêneros musicais.
Além de produzir, Ice Cube vai interpretar Fagin, o vilão que recruta o jovem orfão protagonista para entrar em seu grupo de marginais.
Thomas Kail está negociando para assumir a direção do longa.
Ele já venceu o Tony Awards por comandar o fenômeno da Broadway Hamilton e dois Emmys Awards por seu trabalho em Grease: Live!.
Marc Platt (Caminhos da Floresta, La La Land - Cantando Estações) e Jeff Kwantinetz (Guerra é Guerra!)
assumem a produção ao lado de Ice Cube.
Inclusive, os dois últimos também colaboram com o roteiro.
Publicada em 1837, Oliver Twist já ganhou várias adaptações na TV e no cinema.
Inclusive, a Disney já produziu a animação Oliver e Seus Companheiros (1988) e um telefilme de 1997 estrelado por Richard Dreyfuss e Elijah Wood.
Vale lembrar a NBC também está desenvolvendo uma "versão feminina, adulta e sexy" de Oliver Twist para as telinhas.
