Bein's believin'.
I can have it all, now I'm dancing for my life."
Escutar o refrão dessa música e não lembrar de Flashdance é muito difícil.
Mais complicado ainda é conseguir manter os pés parados e não imitar a coreografia eternizada por Jennifer Beals.
Dito isso, o filme de 1983 tem todos os elementos necessários para um espetáculo musical, o que não passou despercebido pelas pessoas da área, já que em 2008 foi lançado "Flashdance, o Musical" no Reino Unido.
Agora, o musical internacional teve seus direitos comprados por três produtores brasileiros e há planos de estrear a montagem no segundo semestre de 2017 no Rio de Janeiro.
Assim como no filme, "Flashdance, o Musical" gira em torno de Alex Owens, uma jovem que durante o dia trabalha como operária, mas que à noite solta o corpo como dançarina de discoteca, se esforçando para realizar o sonho de ser bailarina.
Na época, o longa dirigido por Adrian Lyne ganhou um Oscar, de Melhor Musica Original por "What a Feeling", além de dois Globos de Ouros: Trilha Sonora e Música Original.
O espetáculo musical fez turnês e temporadas no Reino Unido e nos EUA.
Desde 2011, existe uma especulação sobre uma possível montagem da produção na Broadway, mas ela nunca aconteceu.
No Brasil, "Flashdance, o Musical" teve os direitos adiquiridos por Juliana Martins, Fábio Amaral e Fabrício Chianello.
Segundo o Teatro em Cena, a versão nacional do musical está buscando patrocinadores para viabilizar o projeto e anunciará seu diretor em breve.
Flashdance Trailer
