Emilia Clarke até mesmo comemorou em uma publicação no seu Instagram, e novos detalhes já começam a circular na internet.
Esteja atento a possíveis spoilers da sétima temporada de Game of Thrones a partir daqui Uma arte conceitual de uma das cenas do último episódio da próxima temporada foi publicada na última semana em um sub-fórum no Reddit.
A imagem trata-se, na verdade, de uma foto da arte em si.
Veja abaixo.
Na imagem, é possível identificar claramente a presença de Tyrion (Peter Dinklage) e Bronn (Jerome Flynn), que estão de frente, além de um guarda Lannister ao fundo e uma pessoa de costas.
Especula-se que esta última seja Jon Snow (Kit Harington).
Já o cenário é o aguardado Fosso dos Dragões, que aparecerá nesta temporada -- como já havíamos noticiado anteriormente.
O Fosso dos Dragões (Dragonpit) é um antigo prédio de Porto Real, que durante os "gloriosos" dias de reinado Targaryen – ou seja, quando os dragões ainda eram bastante comuns pelos céus – era utilizado como habitação para as criaturas.
O Fosso foi destruido quando alguns plebeus o invadiram na intenção de matar os dragões que estavam lá dentro, e a locação em ruínas será usada na sétima temporada.
A arte divulgada é da entrada do Fosso, e ainda não se sabe como o local será importante na história – mas as sugestões óbvias são que esteja ligado à história de Daenerys.
A sétima temporada de Game of Thrones terá sete episódios e a estreia provável será em julho.
