Está aí um tema cinematográfico que nunca morre: a cena final de Titanic!
Poderia Jack (Leonardo DiCaprio) ter sobrevivido ao naufrágio do navio se Rose (Kate Winslet) tivesse dividido com ele a infame porta fluente que parecia grande o bastante para os dois?
Muito já se falou sobre o assunto, inclusive, em 2012, James Cameron participou de um episódio do programa Caçadores de Mito (Myth Busters) que provava a possível sobrevivência dos dois enamorados se eles tivessem amarrado o colete salva-vidas debaixo da tábua.
Alguns anos depois, o diretor volta a falar sobre o assunto e a defender a cena final do seu longa.
"Ok, vamos esclarecer isso.
Você é Jack, está na água a 28 graus e seu cérebro começando a ter hipotermia.
Agora, os Caçadores de Mito pedem que você tire o seu colete salva-vidas, que tire o dela, mergulhe para baixo da porta e o amarre de alguma forma.
Isso não vai levar apenas dois minutos, o que significa que você está submerso em uma água a 28 graus tentando amarrar essa coisa.
Isso vai levar uns cinco ou dez minutos, então quando você subir já estará morto.
Isso não funcionaria.
A melhor escolha dele foi manter a parte superior do seu corpo fora da água e esperar que fosse resgatado por um barco antes de morrer", disse Cameron em entrevista ao The Daily Beast.
Na época, quando foi ao programa, o diretor deu uma resposta simples e direta, que deixou os apresentadores Adam Savage e Jamie Hyneman sem argumentos: "Eu acho que vocês estão esquecendo algo importante.
O roteiro diz que Jack morre, ele tem que morrer.
Talvez nós tenhamos estragado tudo.
A tábua deveria ser um pouco menor.
Mas o cara vai afundar!".
Assista abaixo ao programa dos Caçadores de Mito sobre o Titanic.
Além de falar sobre Titanic (1997), Cameron também falou sobre o atual contexto político dos EUA e a preocupação com as medidas tomadas por Donald Trump.
"Se estou preocupado?
Claro!
Eu sou como qualquer outra pessoa com boa consciência e inteligência razoável.
Acho que nós somos a civilização mais idiota da história agora e que provavelmente falarão sobre nós daqui a quatro mil anos coçando as cabeças, como falam de Atlantis.
Quem são esses caras?
O que eles fizeram para chatear os deuses tanto assim e acabarem enterrados sob 30 metros de lama?
O mundo está basicamente de cabeça para baixo agora, e o tipo de diálogo que sai dessas pessoas soa como George Orwell.
Fatos alternativos?
Não existe essa coisa de fatos alternativos!
Essas pessoas são insanas, mas estou mantendo a cabeça baixa, fazendo as coisas que eu pensei que estaria fazendo se a Hillary [Clinton] fosse eleita.
Estou fazendo meus filmes do Avatar, meu trabalho climático, minha agricultura sustentável.
Você só pode fazer o que pode fazer", disse o diretor.
As sequências de Avatar, quatro ao todo, serão lançadas em dezembro de 2018, 2020, 2022 e 2023.
A captura de movimentos do elenco para as quatro continuações terá início em agosto.
