Depois de dirigir a versão live-action de Mogli - O Menino Lobo, que arrecadou quase US$ 1 bilhão nas bilheterias mundiais, Jon Favreau vai, mais uma vez, desenvolver um longa-metragem que apresenta uma roupagem mais "realista" de outro clássico conto da Disney no remake de O Rei Leão.
Em entrevista ao site Coming Soon, Favreau falou que considera que boa parte das tecnologias desenvolvidas para Avatar, de James Cameron, não evoluíram muito desde 2009 pois os equipamentos em questão não são voltados para o grande público e nem sempre há uma demanda por inovação no campo da tecnologia que serve à filmes de grande orçamento.
Porém, o diretor se mostrou entusiasmado com o avanço da tecnologia de realidade virtual e afirmou que ela abrirá um novo leque de oportunidades na produção de O Rei Leão.
Assim como Mogli - O Menino Lobo, o novo O Rei Leão terá seus animais e cenários criados através de computação gráfica.
Ambos os filmes são considerados live-action porque o objetivo final é adotar o visual mais realista possível.
A mesma tecnologia foi aplicada no desenvolvimento do tigre de As Aventuras de Pi, que ficou idêntico a um tigre "de verdade".
Segundo Favreau, sua equipe vai usar visores de realidade virtual para explorar os cenários que eles criaram para o filme.
"Algumas dessas coisas nós fizemos com Mogli - O Menino Lobo, mas seremos capazes de elaborar o design de um ambiente virtualmente e depois andar por ele com nossa equipe e expolorá-lo", comentou o diretor.
"Muito da tecnologia de simulcam e de captura de movimentos que usamos aqui [na Disney] foram inovadas para Avatar, e isso não mudou muito, porque não existem muitos consumidores.
Muitas pessoas assistem, mas não muitas usam essa tecnologia.
Então vimos que estávamos construindo coisas ao redor de uma tecnologia que não mudou muito nos últimos 10 anos.
Mas agora estamos explorando o que é desenvolvido para a realidade virtual, e games... Muito disso já foi usado de alguma forma em Mogli - O Menino Lobo, mas quero desenvolver tudo isso mais a fundo".
O novo O Rei Leão ainda não tem previsão de estreia.
