O diretor Tim Miller não vai comandar Deadpool 2, e teria deixado o projeto após divergências criativas entre ele e o protagonista e produtor Ryan Reynolds.
De acordo com informações do Deadline, Miller ainda não havia formalizado um contrato com a Fox para retornar à sequência, mas já estava trabalhando no roteiro do próximo filme junto ao restante da equipe antes mesmo de o primeiro filme ser lançado.
Até então, a sua permanência era tida como uma certeza, mas as diferenças criativas teriam sido o grande motivo para a sua partida.
Ainda segundo fontes ligadas ao Deadline, a saída foi amigável.
Miller, por fim, deve assumir a direção de outro projeto dos estúdios da Fox: Influx, adaptação literária de ficção científica que poderá dar origem a uma nova trilogia nos cinemas.
Ryan Reynolds e Tim Miller em bastidores de Deadpool A dupla Miller e Reynolds pode ser creditada como responsável pelo sucesso de Deadpool, pois sabiam que uma adaptação que fizesse justiça ao humor baixo e à violência do personagem precisaria ter classificação 18 anos.
O resultado foi o filme de maior sucesso de todos os tempos nesta categoria, batendo a marca de US$ 780 milhões em bilheterias mundiais.
O filme, porém, deverá repetir os roteiristas Rhett Reese e Paul Wernick, também do primeiro.
Deadpool 2 não tem data de estreia, mas está buscando a atriz que vai interpretar Dominó.
