A atriz Elodie Yung, intérprete de Elektra Natchios, foi anunciada na minissérie que vai reunir os quatro "heróis de rua" da Netflix.
Apresentada durante a segunda temporada de Demolidor, Elektra era ex-namorada de Matt Murdock (Charlie Cox) e retorna para pedir sua ajuda para combater um sinistro grupo, chamado "A Mão".
O seu retorno para a temporada dos Defensores não é exatamente uma surpresa, visto que - spoiler alert!
- havia ficado subentendido no fim da temporada 2 de Demolidor que ela estaria de volta eventualmente.
Além de Yung, a série já confirmou também Jessica Henwick (Colleen Wing); Rachael Taylor (Trish Walker); Rosario Dawson (Claire Temple); e Scott Glenn, o Stick de Demolidor.
Anteriormente, já haviam sido anunciados os retornos de Deborah Ann Woll (Karen Page), Simone Missick (Misty Knight), Elden Henson (Foggy Nelson), Eka Darville (Malcolm); e Carrie Anne Moss (Jeri Hogarth).
Os Defensores estreia em 2017.
