publicações com fotos e vídeos dos bastidores da sétima temporada de Game of Thrones.
Tendo em vista que trata-se da série mais cultuada da atualidade, que a sétima temporada é a penúltima e que agora a produção de TV oficialmente ultrapassou os livros de George RR Martin, é fácil entender por que os fãs estão ávidos por qualquer tipo de informação.
Como já é de praxe, a equipe do Watchers on the Wall fornece várias informações a respeito das filmagens, das locações utilizadas às chamadas de elenco, o que inevitavelmente dá margem a um infinito de teorias e hipóteses.
As filmagens nos arredores do País Basco foram o principal foco dos últimos dias, adiantando grandes encontros e futuras alianças entre famílias.
Por isso, o AdoroCinema decidiu reunir o que já sabemos até agora a respeito da sétima temporada e separar o que é apenas boato e o que tem alguma base concreta.
É necessário ter em mente, porém, que tudo deve ser visto com uma certa cautela.
Como destacou a Entertainment Weekly – na figura do editor James Hibberd, talvez um dos jornalistas mais próximos à equipe de GoT –, nem todos os rumores são necessariamente verdadeiros.
Em um artigo, Hibberd lembrou que durante as gravações da sexta temporada, a atriz Sibel Kekilli, que havia interpretado Shae nas temporadas anteriores, voltou aos sets e foi fotografada vestida com as roupas de sua personagem.
As imagens geraram vários rumores de que Shae voltaria, apesar de seu fatídico fim no ano anterior, mas tudo não passou de uma estratégia dos produtores para desviar a atenção dos fotógrafos de plantão obcecados por Kit Harington.
Veja abaixo o que já sabemos.
Daenerys Targaryen e Jon Snow As filmagens na ilhota de Gaztelugatxe tomaram proporções inimagináveis quando fotos do monumental encontro entre Daenerys Targaryen (Emilia Clarke) e Jon Snow (Kit Harington) trilharam o seu caminho até a internet.
Desde então, a segurança nas locações teoricamente foi reforçada, e até a atriz Nathalie Emmanuel (intérprete de Missandei) publicou uma mensagem no Twitter criticando aqueles que "insistem em estragar" as surpresas.
Mas nada disso adiantou muito, e à medida que as locações foram transferidas para Zumaia, mais e imagens mostraram este aguardado encontro em curso.
Veja abaixo as fotos.
O que é aquilo no céu?
É um pássaro?
Um avião?
Um dragão?
Greyjoy?
Presente!
Tyrion, Missandei, Verme Cinzento, Daenerys, dothrakis... o time Targaryen inteiro parece ter se reunido no encontro com a turma do Norte, e quem parecia estar faltando não está mais.
Fotos clicadas também em Zumaia mostraram Theon Greyjoy encontrando com Jon, e protagonizando um momento há muito aguardado por aqueles que ainda remoem a traição de Theon contra os Stark.
(Ou seja, todos).
Row, row, row your boat...
Depois de muito, muito, muuuito remar, quem vai dar o ar da graça novamente, acabar com um meme e confundir ainda mais a linhagem do Trono de Ferro é ninguém menos que Gendry.
O ator Joe Dempsie já foi visto nos sets mais de uma vez, e um vídeo mostra o personagem até mesmo empunhando o martelo de guerra de Robert Baratheon – que, caso você tenha se esquecido, é o pai do garoto.
Enquanto isso ao Norte, reencontros à vista Na Irlanda do Norte, a ação também não para.
Algumas imagens, divulgadas no início do mês, mostraram Maisie Williams (Arya), Isaac Hempstead-Wright (Bran), Gwendoline Christie (Brienne), Bella Ramsey (Lyanna Mormont), Liam Cuningham (Sor Davos) e Kit Harington (Jon Snow) todos se preparando para gravar no mesmo dia.
Nenhuma imagem registrou os atores de fato em cena, mas o fato de todos estarem na locação no mesmo dia geralmente significa que eles gravaram juntos.
Isto aconteceu alguns dias antes de Harington e Cunningham serem fotografados na Espanha.
Confira abaixo.
Game of Thrones: Novas fotos de bastidores insinuam reunião da família Stark Daenerys chegou?
E agora?
A sexta temporada terminou com a Mãe dos Dragões embarcando finalmente rumo a Westeros, depois de ter passado toda a sua vida (e seis temporadas) de cidade em cidade Essos afora.
De acordo com as locações escolhidas para a penúltima temporada, parece que ela não vai passar muito tempo em alto mar.
Relatos iniciais indicavam que a produção estava buscando um local para gravar cenas do Fosso dos Dragões, localizado em Porto Real, mas as primeiras imagens de Emilia Clarke em cena (acima) indicam que a tripulação possivelmente desembarca em Pedra do Dragão, e é lá que ela se encontra com Jon Snow e Sor Davos.
Porém, tais cenas ainda não começaram a ser gravadas, e quando isto acontecer, é possível que a equipe reforce a segurança nos locais a fim de evitar que mais imagens caiam na Internet.
Mesmo assim, as prévias já adiantam bastante do que esperar para a penúltima temporada da série.
Com apenas mais 13 episódios restantes (sete no ano que vem e oito na temporada final, em 2018), é de se esperar que realmente os arcos comecem a se unir e os personagens a se encontrarem.
O que você está mais ansioso(a) para ver?
