Fazer um bom trabalho?
NÁO!
Atormentar Daisy Ridley para saber spoilers de Star Wars: The Last Jedi!
#Prioridades Depois de tentatvas nada sutis, o ator decidiu apelar para uma força superior: Judi Dench!
Enrolada num manto parecendo um sábio Jedi, ela usa todos seus poderes de persuasão - leia-se: faz carão - para conseguir arrancar informações de Daisy.
Será que a jovem atriz vai conseguir negar algo para Judi Dench?
‪I enlisted help today in my quest to get the truth from #Daisy Ridley #Last Jedi #Dont RunFrom Your Fate Daisy #Dame Jedi Knight‬ Um vídeo publicado por Josh Gad (@joshgad) em Fev 8, 2017 às 6:04 PST As perguntas são várias.
Você fez teste sobre midi-chlorians?
Snoke (Andy Serkis) é Palpatine (Ian McDiarmid)?
Você é a última Jedi?
Qual é o lance envolvendo Reylo (Rey + Kylo Ren, papel de Adam Driver)?
Como não amar esse pessoal da zoeira?
Star Wars: The Last Jedi chega aos cinemas no dia 14 de dezembro.
Antes disso, você pode conferir Josh Gad, Daisy Ridley e Judi Dench em Assassinato do Expresso do Oriente, com lançamento previsto para novembro.
