Em uma realidade paralela, quem sabe uma Terra 2, Superman - O Retorno estrelado por Brandon Routh e dirigido por Bryan Singer foi um sucesso de público.
Neste mesmo universo alternativo, Christopher Nolan não parou em O Cavaleiro das Trevas Ressurge e resolveu continuar a franquia do Homem-Morcego.
Agora imagine: e se Batman Vs Superman - A Origem da Justiça fosse estrelado por Brandon Routh e Christian Bale?
Um fã pensou como seria e resolveu criar o seu próprio trailer desse filme.
O vídeo feito por Stryder utiliza cenas dos filmes estrelados por Routh e Bale e ainda traz Henry Cavill como Bizarro, o clone defeituoso e hostil do Superman, e dá uma prévia dos dois Super-Homens lutando entre si em uma emocionante batalha final.
Ficou curioso para saber como ficou esse resultado?
Então confira abaixo e conte para a gente nos comentários o que achou.
