Mas, aparentemente, todos eles se dão muito bem agora que a Batalha de Hogwarts já acabou.
Calma, não estamos falando de uma nova história inspirada em Harry Potter — nem de uma fanfic —, mas de um encontro que aconteceu no evento anual da saga,"A Celebration of Harry Potter", no último fim de semana no Universal Orlando Resort.
Jason Isaacs (Lúcio Malfoy), Tom Felton (Draco Malfoy), Matthew Lewis (Neville Longbottom) e Warwick Davis (Professor Flitwick) se reuniram no The Wizarding World of Harry Potter, em Orlando, na Flórida, para encontrar fãs e participar de painéis.
E os intérpretes dos Malfoys registraram tudo nas redes sociais.
"Eu e a surpresa bruxa loira nos reunimos e andamos pelo O Mundo Mágico de Harry Potter da Universal extremamente conhecido", escreveu Isaac em uma foto com Felton.
"Uma fuga bem-vinda dos horrores do mundo até que respondamos questões no palco e fomos lembrados sobre o que as histórias são: lutar contra o facismo, abraçando diversidade e não perder as esperanças.
De repente, pareceu bem menos fantástico.
Ainda assim, muito amor e agradecimento para todos os Potterheads que fizeram deste um glorioso fim de semana.
Vocês são todos brilhantes — mesmo os tragicamente não-sonserinos."
Me and the wizarding blond bombshell reunited and wandering around Universal's #wizardingworldofharrypotter extremely cognito.
A welcome escape from the horrors of the world until we answered questions on stage and were reminded what the stories were all about: fighting fascism, embracing diversity and never giving up hope.
Suddenly seemed a lot less fantastical.
Still, huge love and thanks to all the Potterites who made it a glorious weekend.
You're all brilliant - even the tragically unSlytherin.
X Uma foto publicada por Jason Isaacs (@therealjasonisaacs) em Jan 30, 2017 às 3:17 PST "Eu, Tom Felton & Matthew Lewis nos maravilhamos com eles ficando mais velhos e eu ficando mais novo.
Amor para todos os fãs de Potter que nos lembram para lutar pela luz", legendou uma imagem com Felton e Lewis.
Me, @TomFelton & @Mattdavelewis marvel at them getting older as I get younger.
💘 to all the Potter fans who remind us to fight for the light pic.twitter.com/9qaKnPr64T— Jason Isaacs (@jasonsfolly) 30 de janeiro de 2017 Em uma foto com Felton, Davis, Lewis e a namorada deste, disse: "Aqui está a capa do álbum.
Agora só temos que surgir com as músicas.
Títulos, alguém?".
Here's the album cover.
Now all we have to do is come up with the songs.
Titles anyone?
Uma foto publicada por Jason Isaacs (@therealjasonisaacs) em Jan 30, 2017 às 4:06 PST Felton também postou uma foto com Lewis, demonstrando seu amor a "Longbottom", como ele mesmo escreveu.
Love you Longbottom Uma foto publicada por Tom Felton (@t22felton) em Jan 30, 2017 às 6:13 PST JK Rowling acompanhou as postagens de Isaacs e compartilhou uma delas, com emoticons de coração e de raio, representando Harry Potter, é claro.
❤️ ⚡️ https://t.co/R7gLq3yjTY— JK Rowling (@jk_rowling) 30 de janeiro de 2017 O próprio Jason Isaacs tem um projeto em conjunto com outro astro de Harry Potter: Medusa's Ankles, curta-metragem dirigido por Bonnie Wright, intérprete de Gina Weasley.
Ele também estrela a série The OA.
Vale lembrar que Tom Felton é ator recorrente em The Flash, enquanto Matthew Lewis trabalha em Ripper Street.
Já Warwick Davis fará uma participação em Star Wars: The Last Jedi.
E aí, bateu saudade dessa turma reunida no mundo mágico?
