De acordo com a coluna de Flávio Ricco no UOL, um produtor mexicano (cujo nome ainda não foi divulgado) comprou os direitos para transformar Tieta do Agreste, famosa obra de Jorge Amado, em uma novela.
Seguindo a adaptação de O Bem-Amado, a trama será modificada para se adequar à cultura mexicana, sendo diferente da versão escrita por Aguinaldo Silva, Ricardo Linhares e Ana Maria Moretzsohn.
Rumores apontam que, para acelerar o processo de adaptação, alguns roteiristas brasileiros como Renata Dias Gomes, Vitor de Oliveira, Rodrigo Ribeiro e Vigílio Silva estão sendo cotados para o projeto.
Exibida em 1989, a novela original acompanhava a jornada de Tieta, que foi expulsa da cidade de Santana do Agreste por seu comportamento liberal, mas volta 25 anos depois, exuberante, rica e em busca de vingança.
Betty Faria viveu o papel nas telinhas, enquanto Sonia Braga assumiu a icônica personagem no longa Tieta do Agreste (1996).
Tieta Trailer
