Durante anos, os fãs da saga literária criada por Lauren Kate sofreram com a demora para o lançamento da adaptação Fallen.
Agora, os brasileiros tiraram a sorte grande: antes marcada para o fim do ano, a estreia do longa foi antecipada para 8 de dezembro.
O anúncio foi feito pela H2O Films.
Inclusive, Lauren Kate virá ao Brasil para o lançamento e vai participar de um painel na Comic-Con Experience, no dia 4 de dezembro.
Para adquirir ingressos, confira o site oficial.
E fique ligado: o AdoroCinema fará uma cobertura muito especial do evento.
Dirigido por Scott Hicks, Fallen gira ao redor de Lucinda Price (Addison Timlin), uma jovem acusada pela morte do namorado.
Ela vai parar em um reformatório, onde sente uma forte ligação por Daniel Grigori (Jeremy Irvine).
Mas o romance entre os dois é amaldiçoado, já que ele um anjo apaixonado pela moça há milênios.
Ao mesmo tempo, a protagonista não consegue se afastar do misterioso Cam (Harrison Gilbertson).
Fallen Trailer
