A showrunner divulgou a informação durante uma palestra que aconteceu na Universidade do Sul da California na última sexta-feira (21), mas não deu mais detalhes ou nomes de profissionais envolvidos.
Segundo destaca a Variety, Rosenberg explicou que ela tinha vontade de aumentar o número de diretoras trabalhando na segunda temporada, e teve a ideia de trazer a bordo somente as profissionais do sexo feminino após alguém da produção ter sugerido a ideia.
Assim, a série entra para um grupo seleto de dramas com episódios de 1h que têm somente episódios comandados por mulheres.
Queen Sugar, de Ava DuVernay, é uma destas.
Um estudo divulgado em setembro pelo Sindicato dos Diretores dos EUA denunciava que, embora o número de séries de TV em produção tenha crescido no último ano, apenas 17% dos episódios de séries foram dirigidos por mulheres.
Ou seja, 783 de um total de 4.061.
Agora, Jessica Jones contribuirá mais para diminuir (um pouco) a diferença.
A primeira temporada da série protagonizada por Krysten Ritter já havia ganhado destaque por trazer à tona questões fortes como abuso sexual e traumas femininos, através do viés de uma super-heroína.
Ao trazer somente diretoras para o novo ano, a série contribui para o progresso dentro e fora das telas, em busca de mais diversidade entre roteiristas, produtores e diretores de séries de TV.
A série retorna em 2018.
Jessica Jones Trailer
