Conhecida por interpretar Daenerys Targaryen em Game of Thrones, Emilia Clarke é a mais nova confirmada no elenco do spin-off de Star Wars sobre Han Solo.
A atriz irá contracenar com Alden Ehrenreich e Donald Glover, que viverão respectivamente Han e Lando Calrissian.
Segundo informações oficiais, a personagem de Clarke estará envolvida com "um dinâmico grupo de personagens que Han e Chewie encontram em suas aventuras, mas demais detalhes não foram divulgados.
Dirigido por Phil Lord e Christopher Miller, o filme tem lançamento previsto para 2018, e sucede Rogue One na nova saga de antologias do universo criado por George Lucas.
