Durante entrevista ao Entertainment Tonight, Joe Manganiello - confirmado como o Exterminador no aguardado longa - revelou quando começam as filmagens.
A repórter simplesmente perguntou como o ator de True Blood estava e o moço já solta "Ótimo, me preparando para começar a gravar The Batman na primavera (que, nos Estados Unidos, equivale ao período entre fim de março e início de junho)".
Opa.
Deathstroke falou mais do que devia, hein?
Escrito, dirigido e estrelado por Ben Affleck, The Batman ainda deverá ter participações de Jeremy Irons como Alfred e JK Simmons no papel do Commissário Gordon.
Ainda sem data oficial, a aventura solo de Bruce Wayne deve ser lançada em meados de 2018.
Antes disso, o herói lídera a Liga da Justiça, em novembro de 2017.
Liga da Justiça Parte Um Trailer
