E a série vai passar para o comando de um novo showrunner em seu segundo ano: Clyde Philips, veterano de Dexter (das temporadas 1 a 4) e Nurse Jackie (temporadas 5, 6 e 7).
Criada por David E. Kelley (Ally McBeal, Big Little Lies, Mr. Mercedes), Goliath é um drama jurídico que conta a história de Billy McBride, um poderoso advogado que acabou sendo expulso de sua própria firma por mau comportamento.
Com a carreira fracassada, ele assume um caso que poderá lhe trazer redenção ou pelo menos vingar os que o expulsaram da empresa.
Apesar de não ser muito popular ou comentada, a série teve a maior audiência nos EUA entre as originais norte-americanas nos primeiros dez dias após a estreia – segundo a própria Amazon.
"Séries boas como essa ajudam a elevar a arte da narrativa.
Mal podemos esperar para trazer aos nossos assinantes a nova temporada o quanto antes", afirmou Loe Lewis, presidente de comédia e drama dos estúdios da Amazon.
No Brasil, a primeira temporada segue inédita, mas a assessoria do Amazon Prime confirma que vai estrear ainda este ano.
