O ator concedeu uma entrevista ao The Rich Eisen Show recentemente e considerou o que teria acontecido no futuro de seu marcante personagem.
Mas ele não acha que Don teria uma vida muito longa pela frente: "Ele estaria a sete palmos abaixo da terra, agora.
Ele deveria estar em seus 80 anos (atualmente), e não tem como aquele cara chegar nesta idade sem uma mudança de vida drástica", considerou.
Mas será que ele seria capaz de mudar radicalmente?
"Talvez ele tenha feito isso no fim da série", continuou o ator, "mas eu não acho que aquilo ficou com ele.
Acho que aquele momento zen de entender as coisas não permaneceu."
Mad Men, o "retrato da década de 1960", durou sete temporadas entre 2007 e 2015, e acompanha Don Draper (Hamm), um prestigioso publicitário de Nova York que guarda um importante segredo de seu passado.
Ele tem a família perfeita – é casado com Betty (January Jones), com quem tem dois filhos – e é o principal nome da agência em que trabalha, mas a efervescência social e política dá o tom das revoluções abordadas na trama sob a ótica do mercado publicitário.
Hamm considera ainda que a ambiguidade na conclusão da trama um de seus momentos favoritos: "Acho que foi muito poético, muito bonito no fim da série, e também bastante cético -- o que condiz com a essência do vocabulário da trama", relembrou, pontuando que aquele momento pode ter sido simplesmente Don tendo uma ótima ideia para um comercial.
Para quem não se recorda, o momento final de Don Draper na sétima temporada de Mad Men mostrava o publicitário em um retiro espiritual, quando ele aparentemente se conecta com a sua própria realidade e em um momento de epifania, desenvolve o famoso comercial da Coca-Cola que traz o lema de "dividir uma Coca-Cola".
Veja abaixo.
