Ele lutava contra um câncer de garganta.
"Hoje, a história marcará mudanças gigantescas em nosso mundo", declarou seu primo, George Clooney, fazendo comparação com a posse de Donald Trump.
"Miguel fez o mundo mais brilhante e mais engraçado e sua passagem é sentida tão profundamente em nossa família que os eventos do dia, eventos monumentais, ficaram pálidos em comparação.
Nós te amamos, Miguel.
Sempre amaremos."
Ferrer e Clooney, primos.
"Hoje, NCIS: Los Angeles perdeu um amado membro da família", disse o showrunner R. Scott Gemmill.
"Miguel foi um homem de tremendo talento que tinha poderosa presença dramática frente à tela, um senso de humor ácido e uma paixão enorme.
Nossos sentimentos à sua esposa, Lori, seus filhos e a toda sua família.
Sentiremos grandiosamente a sua falta."
A ausência de Miguel Ferrer foi sentida no painel de Twin Peaks na Associação de Críticos Televisivos.
O ator finalizou nos últimos dias sua participação na animação Novos Titãs: O Contrato de Judas.
Ele dublou o vilão Exterminador.
Robo Cop - O Policial do Futuro Trailer
