Em sua segunda semana de exibição, Boo!
A Madea Halloween caiu 41% em arrecadação, mas ainda faturou US$16 milhões e manteve a liderança — desbancando a decepcionante estreia da semana nas bilheterias norte-americanas.
Inferno Inferno, terceira aventura sobre o simbologista Robert Langdon (Tom Hanks), faturou apenas US$15 milhões em seu lançamento em 3.576 salas.
A arrecadação foi muito menor que os US$46,2 milhões de Anjos e Demônios, ainda mais distante dos US$77 milhões de O Código Da Vinci e bem inferior à expectativa de si mesmo: US$25 milhões.
Jack Reacher: Sem Retorno A terceira posição foi de Jack Reacher: Sem Retorno, com a aventura estrelada por Tom Cruise somando US$9,55 milhões em sua segunda semana de exibição.
Em seguida, um filme de melhor sustentação nas bilheterias: O Contador, que caiu apenas 38% em arrecadação, faturou mais US$8,4 milhões e já soma US$61,2 milhões no total.
O Top 5 foi completado pelo horror Ouija - Origem do Mal, com US$7 milhões em sua segunda semana.
O Contador A Garota no Trem vem logo em seguida, com US$4,3 milhões.
Uma semana a mais em cartaz, desde 30 de setembro,  O Lar das Crianças Peculiares arrecadou mais US$3,97 milhões.
A comédia de ação Vizinhos Nada Secretos (US$3,3 milhões), a animação Cegonhas (US$2,8 milhões) e o drama de sobrevivência Horizonte Profundo (US$2 milhões) completam o Top 10.
Confira todos os resultados das bilheterias nos Estados Unidos.
Boo!
A Madea Halloween Trailer Inferno Trailer Jack Reacher: Sem Retorno Trailer
