De acordo com informações obtidas pelo NBC News, o "novo posto" da personagem será retirado após inúmeras campanhas contra a decisão terem emergido de várias frentes.
Em várias nações, as pessoas estavam se sentindo desconfortáveis com a promoção de uma mulher "que usa roupas justas e decotadas e tem proporções físicas incomuns e botas de cano alto" para transmitir uma imagem positiva para mulheres e meninas.
Segundo o The Guardian, aproximadamente 45 mil pessoas assinaram uma petição requerindo que a Mulher-Maravilha fosse retirada do posto.
Em nota, a porta-voz da DC Entertainment Courtney Simmons afirmou estar muito feliz com o alerta que a parceria promoveu para incitar discussões a respeito das realizações das mulheres.
Simmons afirma ainda que será lançada uma HQ dedicada ao empoderamento do sexo feminino nos próximos meses.
"A Mulher-Maravilha luta por paz, justiça e igualdade, e por 75 anos ela tem sido uma força-motriz para muitos, e vai continuar após a conclusão de seu cargo como embaixadora da ONU", finalizou.
Mulher-Maravilha Trailer
