É certo que Carter Bays e Craig Thomas tentam emplacar uma nova série desde o controverso fim da famosa comédia, e parece que agora, enfim, isso pode acontecer.
Mas, calma!
Não estamos falando do spin-off How I Met Your Father.
A CBS encomendou o piloto de Real Time, uma comédia romântica escrita Hilary Winston (My Name Is Earl, Community, Happy Endings) e produzida por ela ao lado de Bays e Thomas, pelos estúdios da Sony TV com a CBS.
O projeto havia sido apresentado à emissora em 2016, sob o título My Time/Your Time.
Mais de um ano depois, a ideia foi redesenvolvida e pretende acompanhar um casal em seus 20 anos, cujo relacionamento era à distância e muda radicalmente quando eles passam a trabalhar no mesmo escritório.
A ideia foi inspirada na web-série 7P/10E, que narra a história de um 'namoro virtual' que tenta funcionar apesar da distância.
Real Life teve apenas o episódio piloto encomendado por enquanto, que precisa passar pela aprovação dos executivos da CBS antes de ir (ou não) para uma temporada completa.
