A aventura estrelada por Newt Scamander (Eddie Redmayne) levou mais 295 mil espectadores aos cinemas nos últimos dias e está pertinho de expulsar Pets - A Vida Secreta dos Bichos e entrar na lista dos maiores sucessos do ano no Brasil.
Somando 3,8 milhões de público, o filme de David Yates se aproxima dos R$ 60 milhões de renda total.
Firme na vice-liderança aparece Selene (Kate Beckinsale) e Anjos da Noite - Guerras de Sangue (215 mil espectadores), deixando em terceiro o lançamento O Vendedor de Sonhos, baseado no best-seller de Augusto Cury.
O drama levou 174 mil interessados aos cinemas, vencendo por pouco a comédia A Última Ressaca do Ano, também estreante, que, graças aos seus 147 mil pagantes, descolou a melhor média público por sala da semana: 504.
Os pacientes fãs de Fallen (112 mil) deram ao longa a quinta colocação, à frente de Masha e o Urso (97 mil), Jack Reacher: Sem Retorno (71 mil) e A Chegada (63 mil).
Elis e Doutor Estranho completam o Top 10.
A cinebiografia ultrapassou a marca dos 450 mil de público e a produção da Marvel subiu para a sétima posição no ranking dos títulos que mais arrecaram no Brasil em 2016 - R$ 73,8 milhões até o momento.
Nos próximos dias a festa dos animais fantásticos de JK Rowling terá fim, pois estreia o aguardado Rogue One - Uma História Star Wars.
Animais Fantásticos e Onde Habitam Reportagem Anjos da Noite - Guerras de Sangue Trailer
