Em 2016, nós tivemos Rua Cloverfield, 10, produzido em segredo com um título diferente, e também Bruxa de Blair, anunciado como a produção inédita "The Woods", até ser revelado como uma sequência do filme de 1999.
Agora, Casey Affleck e Rooney Mara estão secretamente filmando um drama com o diretor David Lowery, retomando a parceria de Amor Fora da Lei (2013).
Bom, nem tão secreto assim, afinal, estamos falando nele.
O cineasta e os dois atores estão trabalhando num projeto "pequeno, minúsculo e caseiro", de acordo com Lowery, que acaba de experimentar as grandes produções com Meu Amigo, o Dragão.
Ele explica: "Ainda não sei o que vai ser, estou descobrindo.
Eu queria muito fazer algo espontâneo, como fazia antes.
Eu tinha a ideia e fazia, que fosse um curta-metragem ou algo experimental.
Nos últimos anos, parei com isso, e realmente queria voltar a esta prática de reunir os amigos e gravar algo.
É uma ótima prática para se manter, como diretor.
Eu basicamente terminei a pós-produção de Meu Amigo, o Dragão em 10 de junho e no dia seguinte voei para Dallas, para começar a trabalhar no que quer que seja isto que estamos fazendo".
Ou seja, mais vago impossível, mas é assim que se mantém um segredo.
Pelo menos, fica claro que Lowery se sente mais confortável em pequenas produções do que nos estúdios de Hollywood.
O próximo projeto parece ser ainda mais independente do que Amor Fora da Lei.
O que será que vem por aí?
Amor Fora da Lei Trailer
