Mas parece que a atriz já está de olho no mundo da DC Comics, pois quer ser Robin do Batman de Ben Affleck.
Isso aconteceu em um divertido vídeo da MTV norte-americana, durante a promoção do drama O Contador.
Confira abaixo, em inglês: Na entrevista, ambos os atores foram questionados sobre seus futuros projetos.
Enquanto Ben declarou que está terminando as filmagens de Liga da Justiça, Anna foi bem sutil só que não sobre suas intenções: "Eu tenho um buraco na minha agenda.
Queria conhecer alguém que fosse dirigir um filme de ação para me escalar."
Strike 1!
De repente, a atriz indicada ao Oscar por Amor Sem Escalas aparece com um uniforme improvisado do Robin, com direito à máscara, símbolo e capa - presente da mãe de Ben, segundo a atriz.
Strike 2!
Quando ele afirma que não sabe se haverá Robin no filme, Anna diz que aceita ser o Batman.
Momento torta de climão.
Com a recusa do colega, a atriz começa a reclamar do preconceito de gênero e diz que mulheres também podem interpretar o herói!
Strike 3!
Mas a história toma um rumo inesperado quando Affleck relembra um antigo sonho: ser protagonista de A Escolha Perfeita e cantando Cup Song!
Brincadeiras à parte, a dupla aparece no drama O Contador, que chega ao Brasil no dia 20 de outubro.
Já o Bruce Wayne de Ben Affleck volta em 2017 com Liga da Justiça, enquanto The Batman deve ficar pronto só em meados de 2018.
O Contador Trailer   Liga da Justiça Parte Um Trailer
