Literalmente.
Numa cena bem tensa de "The Final Problem", Sherlock (Benedict Cumberbatch), John (Martin Freeman) e Mycroft (Mark Gatiss) precisam fugir de uma granada e os dois primeiros pulam das janelas do famoso apartamento de número 221, na Baker Street.
Quando foi exibida, muitos fãs suspeitaram que a cena foi feita digitalmente, mas aqui está a prova do contrário!
O supervisor de efeitos visuais Danny Hargreaves divulgou um vídeo dos bastidores, mostrando o uso de dublês e muito fogo.
Que coragem, viu?
If you thought the #221b explosion was CGI !
Think again !!!
@realsfx @Sherlock221B @Sherlocked Event @Sherlockology #Stunt Team AtWork pic.twitter.com/5zjy Mv2oKU— Danny Hargreaves (@Dannysfx) 21 de janeiro de 2017 Por enquanto, não foi confirmado se Sherlock terá quinta temporada.
Atualmente, Martin Freeman participa das gravações de Pantera Negra, enquanto Benedict Cumberbatch está filmando o drama histórico The Current War, onde interpretará Thomas Edison.
Iniciar o slideshow Diaporama Pantera Negra: Retorno de Martin Freeman é confirmado no início das filmagens 4 imagens
