Segundo o THR, o canal a cabo porá um fim em Salem — sua primeira série roteirizada já feita — em sua terceira temporada.
Assim, o series finale acontecerá já no dia 18 de janeiro.
"Salem é uma série fantástica que contribuiu grandiosamente para o nosso bem-sucedido lançamento em programação original", disse Matt Cherniss, presidente da WGN.
Ele agradeceu a Brannon Braga, Adam Simon e todos os seus parceiros pelo "leal "apoio" e "visão única" para a realização de Salem.
Janet Montgomery (This Is Us), Shane West e Seth Gabel, o "talentoso elenco" da série, também foi parabenizado.
Braga e Simon prometeram uma "conclusão satisfatória".
Salem Trailer Salem Trailer
