O comediante planeja escrever e estrelar A Vila, nova comédia da emissora.
Com 25 episódios, a trama gira ao redor de um ex-palhaço que estaciona seu trailer numa vizinhança, após a falência do circo onde trabalhava.
A cada semana, o programa vai apresentar um diferente estilo de humor.
Monique Alfradique e Teuda Bara já foram confirmadas no elenco.
Antes disso, Paulo Gustavo ainda fará pequenas participações em Vai Que Cola, a fim de "passar o bastão" para os colegas.
Vale lembrar que outros três atores - Fernando Caruso, Emiliano D'Ávila e Marcelo Médici - deixaram a atração antes da estreia da quarta temporada.
O comediante ainda reprisa o papel da famosa Dona Hermínia em Minha Mãe É Uma Peça 2, com estreia marcada para 22 de dezembro.
Minha Mãe é uma Peça 2 Trailer
