E seguindo na onda de surpresas, a próxima temporada chega com uma abordagem inédita na "comédia-transformada-em-drama" da Netflix: a trama vai se passar dentro de 72 horas.
Atenção: contém spoilers da quarta temporada a partir daqui.
A atriz Danielle Brooks foi quem revelou a informação, em entrevista ao E!
News no tapete vermelho do SAG Awards, no último domingo (29 de janeiro).
A quarta temporada (leia aqui a nossa crítica) se encerrou com Daya (Dascha Polanco) apontando uma arma para o oficial Thomas Humpfrey (Michael Torpey), após as intensas emoções em torno do assassinato de Poussey (Samira Wiley) e é mais provável que a quinta temporada se dedique à tarefa de resolver o que vai se desenrolar a partir deste momento.
"A quinta temporada será feita no curso de três dias.
Vocês vão ver 13 episódios, e descobrir o que aconteceu ao longo de três dias.
Então, será bastante detalhado, muito intenso, e é melhor prepararem as pipocas, lenços, tudo", contou Brooks, revelando que não sabe quando a temporada estreia, mas adiantando que será em algum momento durante o verão americano.
Será que a temporada vai mostrar o que acontece em uma rebelião em Litchfield?
Vale lembrar, a série já está renovada para as temporadas 6 e 7.
Então, resta aguardar para ver.
Enquanto isso, Orange Is the New Black venceu o prêmio de melhor elenco de série de comédia de acordo com o Sindicato dos Atores.
Veja aqui a lista completa dos premiados da noite.
Orange Is the New Black Trailer
