O filme é protagonizado pelos estreantes Bruno Munhoz e Daniel Pimentel.
Eles vivem dois estudantes comuns, entediados com a rotina escolar e o rigor imposto pelo diretor Ademar (Villagrán), até que descobrem um diário, uma espécie de manual que os ensina a provocar "altas confusões", sem serem descobertos.
O clima é de "Sessão da Tarde", segundo Gentili disse na Comic Con Experience (CCXP) no último fim de semana.
Sobre o longo processo de seleção dos protagonistas, Danilo, que também é roteirista do longa, comentou: "A gente não queria atores conhecidos, com "cara de publicidade"".
Presente no evento, Carlos Villagrán, por sua vez, pediu um minuto de aplausos para as vítimas do acidente aéreo com a equipe da Chapecoense no último dia 29 de novembro – e reproduziu diversas caretas de "Quico", para o delírio da plateia.
Na feira de cultura pop, ainda foram exibidos um teaser e uma peça de making of que revela a participação de Fabio Porchat no elenco da produção, que tem previsão de chegar em 2017 nos cinemas.
Em "IMAX 3D"?!
Não se deixe enganar pelo cartaz, afinal, a frase completa é "Não sairá em IMAX 3D".
Para essa "turminha do barulho", the zoeira never ends.
Como Se Tornar o Pior Aluno da Escola Teaser
