Assim como a Film Nation Entertainment, que conseguiu reunir um grande elenco em Life Itself.
Oscar Isaac terá Olivia Wilde como coprotagonista e um grande elenco ao redor: Olivia Cooke (Ready Player One), Laia Costa (Newness), Antonio Banderas e Samuel L. Jackson.
Olivia Wilde Life Itself surgiu na Black List e foi comprado pela Film Nation antes da estreia da série da NBC, em setembro.
No filme, Isaac e Wilde viverão um casal muito apaixonado que se torna catalizador de um drama que atravessa gerações, conectando os personagens por um trágico evento.
Dan Folgelman será diretor (Não Olhe para Trás) e roteirista (Amor a Toda Prova) do filme.
Antonio Banderas As filmagens de Life Itself terão início no segundo semestre, em Nova York e Sevilha, na Espanha.
A Film Nation comercializará os direitos de distribuição do filme no próximo Festival de Berlim, que acontece entre os dias 9 e 19 de fevereiro.
This Is Us trailer Amor a Toda Prova trailer
