O canal encomendou um novo drama do prolífico roteirista e produtor Greg Berlanti (The Flash, Arrow, Legends of Tomorrow, Supergirl, Riverdale e tudo mais que você puder imaginar), dessa vez em parceria com Jason Rothenberg, criador da distopia adolescente The 100.
Searchers será escrita por Rothenberg, e vai contar a história de um grupo improvável de jovens que se encontram na jornada que pode definir suas vidas.
Dez anos após a morte de seus pais, um irmão pragmático e a sua irmã de espírito livre precisam trabalhar juntos quando descobrem que a história de sua mãe pode levá-los a desvendar segredos que envolvem lendas, mitos e "inexplicáveis mistérios do mundo."
O projeto encontra-se em estágio inicial de desenvolvimento, e é mais um da parceria entre a Greg Berlanti Productions e a CW.
Já para Rothenberg, este é o seu primeiro grande projeto depois de The 100.
O que os fãs acham da história?
