Muitos notaram que Katie Cassidy não formalizou outro projeto desde então, e especulam se (ou como) ela poderia continuar integrando o Arrowverse.
Em julho do ano passado, o produtor anunciou que a atriz estava sob um contrato semelhante ao de alguns personagens de Legends of Tomorrow (como Wentworth Miller), que a permitiria aparecer esporadicamente em séries daquele universo.
Agora, o TVLine (via Screen Crush) confirma em entrevista com Marc Guggenheim que não há muita previsão de retorno para Laurel.
"Nós temos uma ideia de como trazê-la de volta, mas não fechamos nenhum contrato com [Katie].
Ela não é mais do elenco regular, então temos que fazer um contrato, e ela precisa estar disponível.
Não tivemos essas conversas.
Mas... sabemos exatamente o que queremos fazer", explicou Guggenheim, completando: "No momento, você sabe mais do que a Katie em termos do envolvimento dela no final da temporada."
"Há realidades humanas e realidades contratuais que não apenas nos deixam de mãos atadas, mas são empecilhos para qualquer pessoa comandando uma série hoje em dia — a não ser que você seja Game of Thrones, aí você pode segurar algumas pessoas por tipo, um ano inteiro, por quantias impiedosas de dinheiro", refletiu o showrunner.
Desde o início da quinta temporada, Katie Cassidy esteve em três episódios: o primeiro; o episódio 100 da série e mais recentemente o episódio 5.10, "Who Are You?
", como a sua versão da Terra 2, Black Siren.
Desde então, a série apresentou uma outra personagem que deverá assumir a identidade da Canário Negro.
Mas, para você, Arrow deve apostar em um plano a longo prazo para Laurel Lance ou apenas deixá-la no passado?
A terceira opção, que seria tê-la deixado viva desde o início, infelizmente não está disponível.
Arrow Trailer
