Porém, não são só os fãs que ficaram chateados com essa situação.
Em entrevista para a Entertainment Weekly, o diretor da aclamada ficção científica, Denis Villeneuve, declarou que também ficou surpreso!
"Essa é uma grande decepção.
Estou profundamente desapontado por Amy.
Ela é a alma desse filme.
Para mim, já estava certo [que ela ia ser indicada].
Ela carrega o filme nos ombros.
É estranho celebrar e estar triste ao mesmo tempo."
Ao longo de sua carreira, Amy Adams recebeu cinco indicações ao prêmio da Academia.
Este ano, ela ainda podia concorrer com sua performance em Animais Noturnos - que só foi lembrado na categoria de melhor ator coadjuvante com Michael Shannon.
Apresentado por Jimmy Kimmel, o Oscar 2017 só acontece no dia 26 de fevereiro, mas a internet já está cheia de memes!
Logo surgiu o trocadilho de Amy Adams com Amy, a protagonista de Garota Exemplar.
Obviamente, alguns já fizeram comparações com o belo ex-meme do Leonardo DiCaprio.
Outros só expressaram sua raiva.
"No esforço para ganhar um Oscar, Amy Adams vai interpretar Meryl Streep em um filme.
A academia vai indicar Streep pela performance."
Enquanto teve gente que se identificou com a dor alheia.
#Stay StrongAmy
