O teaser, que pode ser visto acima, demonstra um pouco do encontro entre as duas protagonistas do longa, as Irenes (Priscila Bittencourt e Isabela Torres), duas meio-irmãs da mesma idade.
Este é o primeiro trabalho de Fabio Meira (co-roteirista de De Menor) na direção.
Além deste filme, Mulher do Pai (Cristiane Oliveira), obra que venceu os prêmios de melhor direção, fotografia e atriz coadjuvante no Festival do Rio, e Não Devore Meu Coração (Felipe Bragança), que integra a seleção do Festival de Sundance, também foram escolhidos para a Mostra Geração.
Estes três representantes ajudaram a quebrar o jejum do Brasil, que há sete anos não enviava uma produção sequer para esta seção do festival.
Outros seis filmes e três curtas foram selecionados para exibição e competição na Berlinale; entre eles, Joaquim (Marcelo Gomes) disputa o prêmio máximo do festival: o Urso de Ouro.
Marco Ricca e Inês Peixoto completam o elenco de As Duas Irenes, que tem previsão de estreia para o segundo semestre de 2017 no Brasil e também será distribuído internacionalmente.
O Festival de Berlim acontece entre os dias 9 e 19 de fevereiro e o AdoroCinema estará lá!
