Tanto que terá classificação indicativa para maiores de 18 anos.
O segundo trailer mostrou justamente isso, com a pequena Laura Kinney (Keen) chutando traseiros e tirando sangue dos inimigos ao som da música "Way Down We Go", da banda Kaleo.
Como a internet não perde tempo, a usuária do YouTube Philysteak criou outra nostalgica paródia — ela já tinha feito uma versão animada do primeiro trailer do filme — com clipes das animações X-Men dos anos 90 e X-Men Evolution nas falas e cenas do trailer.
Foi adaptação livre, criativa e improvisada dos momentos vistos no vídeo, afinal, nem todos os acontecimentos de Logan ocorreram nos desenhos.
E não é que ficou legal?
Assista: Compare com o original: Logan Trailer Logan chegará aos cinemas no dia 2 de março de 2017.
