O ator recorreu ao Twitter nesta quarta-feira e publicou uma mensagem enigmática que remete à história do Caçador de Vampiros.
"Make America Blade Again", publicou o ator na sua rede social, em uma clara referência ao slogan da campanha presidencial de Donald Trump.
Mas será que existe algum outro significado por trás disso?
Por enquanto, ainda é cedo para dizer, e não existe nenhuma informação concreta a respeito de uma sequência ou retorno.
Blade, o Caçador de Vampiros (1998) foi dirigido por Stephen Norrington com roteiro de David S. Goyer, e desde então já foram produzidas duas sequências e uma série de 2006 (Blade).
Em setembro de 2015, Snipes chegou a afirmar que teve boas conversas com a Marvel a respeito do personagem e da possível continuação: "Está nas mãos da Marvel.
Eles estão controlando o ritmo e o fluxo disso.
As conversas têm sido boas.
Eles vêem o valor nele [Blade].
Nós vemos valor nele."
Nos quadrinhos da Marvel, o Blade está presente na série Poderosos Vingadores, no grupo formado por Tony Stark após os eventos da Guerra Civil.
Ele ainda fez parte dos Avengers of the Supernatural, grupo de heróis sobrenaturais.
