Agora, sua nova parceria é com a empresa de roupas H&M.
; Em clima natalino, o diretor norte-americano realizou uma campanha estrelada por Adrien Brody, que trabalhou com o cineasta em O Grande Hotel Budapeste, Viagem a Darjeeling e O Fantástico Sr. Raposo.
Para quem conhece a filmografia de Anderson, é possível ver que o comercial está repleto de suas marcas e estilo de filmagem, como as cores, os planos centralizados, os movimentos de câmera precisos e o cenário, que nos transporta para outra época.
Chamado Come Together a história do vídeo publicitário se passa no dia do Natal, quando o condutor de um trem (Adrien Brody) precisa anunciar aos passageiros que a viagem vai atrasar devido a uma nevasca e problemas mecânicos, atrapalhando as comemorações dos viajantes.
E agora, como salvar o espírito natalino?
Assista o vídeo abaixo e descubra!
No quesito filme, a última notícia que tivemos de Wes Anderson é que o diretor iria realizar uma animação em stop-motion, como O Fantástico Sr. Raposo que realizou em 2009.
Contudo, o projeto ainda não tem nome, nem possui mais detalhes.
