Tanto criativamente, haja vista toda a recepção positiva junto aos fãs e à crítica, como pelos números, ultrapassando a marca de US$500 milhões em apenas duas semanas.
Segundo o The Hollywood Reporter, Animais Fantásticos e Onde Habitam arrecadou US$161 milhões apenas nos Estados Unidos e US$344 milhões no resto do mundo.
A informação foi confirmada pela presidente de marketing e distribuição da Warner, Sue Kroll.
Ao fim de sua segunda semana de exibição no Brasil, Animais Fantásticos e Onde Habitam somava quase 2,5 milhões espectadores.
Animais Fantásticos e Onde Habitam Trailer
