O estúdio planeja fazer uma franquia cinematográfica e uma série de TV baseada na obra de Patrick Rothfuss, simultaneamente.
E escolheu uma pessoa multifacetada para a função: Lin-Manuel Miranda.
Estrela e criador do fenômeno musical Hamilton, ele será diretor criativo do projeto, compondo trilhas sonoras e produzindo ao lado de Robert Lawrence (As Patricinhas de Beverly Hills).
Lindsey Beer (Bumblebee) será responsável pelo roteiro do filme - inspirado no primeiro livro O Nome do Vento, enquanto Miranda e Rothfuss vão desenvolver novos personagens e histórias para as telinhas.
Iniciada em 2007, a saga literária gira ao redor de Kvothe, um guerreiro mágico que relembra as grandes aventuras de sua vida e sua busca por informações sobre o Chandriano, lendários demônios que assassinaram sua família.
Os dois primeiros livros da série já venderam 10 milhões de cópias e o terceiro é muito aguardado.
Rothfuss também lançou contos ampliando este universo - inclusive, um deles foi editado por, ninguém mais, ninguém menos que George R. R. Martin.
Antes disso, Lin-Manuel Miranda é o responsável pela trilha sonora de Moana - Um Mar de Aventuras e vai atuar na sequência Mary Poppins Returns.
Capas originais de O Nome do Vento e O Temor do Sábio, dois primeiros livros de A Crônica do Matador do Rei.
