De 2015 para cá, o ator de comédias como Penetras Bons de Bico e Separados pelo Casamento trilhou um caminho de produções dramáticas - compondo o elenco da segunda temporada de True Detective e do mais recente filme de Mel Gibson, Até o Último Homem, que foi indicado a seis Oscar.
No entanto, isso não quer dizer que Vaughn tenha abandonado a comédia para sempre: o ator foi escalado para Fighting With My Family, nova comédia dramática de Dwayne "The Rock" Johnson - que deu as boas-vindas ao recém-chegado pelo Instagram.
O longa, dirigido por Stephen Merchant (mais conhecido pela parceria com o comediante Ricky Gervais), é baseado na história real de Paige, lutadora campeã de WWE (associação estadunidense de wrestling), que vem de uma família de lutadores.
Interpretada por Florence Pugh, a protagonista do filme também tem o desejo de lutar wrestling e fará de tudo para alcançar o seu sonho - mesmo com a desaprovação de seus pais, que querem que ela siga um caminho menos incerto na vida e escolha uma profissão mais estabelecida.
Lena Headey (Game of Thrones) e Nick Frost (Todo Mundo Quase Morto) completam o elenco de Fighting With My Family, que ainda não tem previsão de estreia.
Esta é a segunda vez que Johnson e Vaughn trabalham juntos - a primeira vez foi em Be Cool - O Outro Nome do Jogo.
Vaughn também foi escalado recentemente para co-estrelar Dragged Across Concrete (escrito e dirigido por S. Craig Zahler), ao lado de Mel Gibson.
Our @sevenbucksprod is excited to welcome Vince Vaughn to our #Fighting With MyFamily cast.
He loved the script and sank his teeth into it embodying this character.
He's playing a man who I know all too well and those of you who follow wrestling history know well too.
The 80's wrestling star who squandered his money and opportunities because he didn't have the capacity to handle his fame.
One bad decision after another, but these days he owns his past actions and does everything he can to give back to the wrestling business he loves.
Vince has been a buddy of mine for years and I'm fired up to see what he brings to this role.
I grew up in and love this wild, crazy and unpredictable world of pro wrestling.
Our little passion project is coming together nicely.
More casting news to come.
Production starts tomorrow.
Let's shoot!
#Fighting With MyFamily #Vince Vaughn #Seven Bucks Prods #Misher Films #Film4 #WWEFilms #Squared Circle DNA Uma publicação compartilhada por therock (@therock) em Fev 14, 2017 às 9:58 PST
