O ministro da cultura local proibiu o suspense Rupture - estrelado por Noomi Rapace e Michael Chiklis - de estrear no país.
O motivo?
O longa poderia "criar concorrência com os filmes russos" lançados no mesmo dia.
Segundo as leis da Rússia, o ministro da cultura tem direito de alterar datas dos filmes estrangeiros para proteger os projetos russos, mas essa ferramenta nunca tinha sido usada desde sua criação, dois anos atrás.
Anteriormente, a Disney seguiu a sugestão de mudar o lançamento de Vingadores: Era de Ultron para não bater diretamente com a estreia de A Zori Zdes Tikhie.
Atualmente, o lançamento de Rupture no território russo está marcado para 2 de fevereiro, mas a licença não foi autorizada ainda.
Ou seja, tudo pode acontecer... Ainda sem data de estreia no Brasil, Rupture acompanha a jornada de uma mãe solteira (Rapace) com fobia de aranhas e que foi sequestrada por um grupo misterioso.
Enquanto tenta descobrir uma forma de fugir, surge algo perturbador sobre a realidade humana.
A direção é de Steven Shainberg (Secretária).
