Os cinemas brasileiros recebem os mais variados tipos de comida: hamburguer, pizza, churrasco, sopa...
O famoso crítico Pablo Villaça costuma relatar o dia em que suportou uma sessão inteira empesteada pelo cheiro do camarão degustado por um espectador.
Mas nenhum desses lanches chega ao nível de excentricidade de um item encontrado numa sala em Sidney, Austrália: um pepino.
O fruto (que não é uma verdura) foi encontrado no cinema Hayden Orpheum, e justo após uma sessão de Cinquenta Tons Mais Escuros — alimentando (só) o imaginário e o choque dos funcionários australianos: "Aquele estranho momento em que você encontra um pepino após a sessão de Cinquenta Tons", tuitou o perfil oficial do estabelecimento, com direito a uma carinha de espanto.
That awkward moment when you find a cucumber in the cinema after a Fifty Shades session...😳 pic.twitter.com/Fafc JX5gFB— Hayden Orpheum (@haydenorpheum) 13 de fevereiro de 2017 Em outra postagem, o perfil do Hayden Orpheum compartilhou a pergunta verídica feita pelo radialista Kyle O: "Você cheirou o pepino?
", questionou o apresentador, no mais puro momento "Que horrooor!".
A que ponto chegamos... Ninguém é pago pra isso!
Apesar da possível esperança do portador do pepino, Cinquenta Tons Mais Escuros ainda não atingiu o nível de erotismo que se esperava, a ponto de sua classificação indicativa no Brasil ser 16 anos.
Por outro lado, o filme segue faturando alto nas bilheterias nacionais.
Saiba aqui onde conferir Cinquenta Tons Mais Escuros.
Só não leve um pepino pro cinema.
;-) Cinquenta Tons Mais Escuros Trailer
