O clipe do próximo episódio da série novata da CW, que vai ao ar originalmente nesta quinta-feira (02 de fevereiro) nos EUA, mostra a banda "Josie and the Pussycats" interpretando uma versão diferente de "Candy Girl (Sugar Sugar)", uma música da banda Inner Circle em parceria com Flo Rida lançada em 2009.
Essa mesma música foi inspirada em um sucesso da banda virtual/fictícia 'The Archies', formada pelos personagens do desenho A Turma do Archie.
Confira os vídeos ao fim do texto.
Riverdale traz os personagens da Archie Comics – Archie Andrews (KJ Apa), Betty Cooper (Lili Reinhart), Veronica Lodge (Camila Mendes) e Jughead Jones (Cole Sprouse), para citar apenas os principais – em uma abordagem mais subversiva que a história original, em algo que a própria emissora descreve como "um encontro entre Twin Peaks e Gossip Girl".
Na trama, Josie e as Gatinhas (que tiveram o seu próprio desenho animado em 1970) provavelmente serão as responsáveis por grande parte da trilha sonora da temporada.
A série foi criada por Roberto Aguirre-Sacasa e será exibida no Brasil pela Warner Channel, a partir do dia 13 de fevereiro, às 21h40.
Riverdale excerpt
