A Marvel enfim anunciou quem serão os protagonistas de Cloak & Dagger, sua nova série desenvolvida para o braço 'teen' do canal ABC.
Olivia Holt será Tandy Bowen, a Adaga; e Aubrey Joseph vai viver Tyrone, ou Manto!
Recentemente, foi anunciado que Gina Prince-Bythewood foi escolhida para dirigir o primeiro episódio do projeto, que já está em gestação há mais de um ano.
Com a formalização dos protagonistas, é possível que as filmagens comecem em breve.
Olivia Holt é mais conhecida por seus papeis na Disney Channel, tendo sido a protagonista da série Não Fui Eu.
Já Joseph esteve recentemente em The Night Of e Noite Sem Fim.
A história de Manto e Adaga acompanha as aventuras e o romance entre Tandy Bowen e Tyrone Johnson.
Eles são dois adolescentes que precisam lidar com seus poderes recém-adquiridos e a grande paixão que nasce entre eles.
Tandy emite adagas de luz, Tyrone tem a habilidade de mergulhar seus oponentes na escuridão, e eles rapidamente descobrem que seus poderes funcionam melhor quando estão juntos.
A série, assim como a HQ, tem como público-alvo uma faixa etária mais abrangente que as séries da Marvel com a Netflix, atentendo a adolescentes na média de 14 anos.
Por isso, seu destino é o canal Freeform, cuja assinatura é exatamente a produção de dramas voltados para o público jovem.
Cloak & Dagger não tem data de estreia.
