Depois de Michael Moore in Trumpland, Bruxa de Blair e Rua Cloverfield, 10, mais um filme que ninguém sabia que existia foi anunciado já em estágio avançado de produção: Jim Sheridan revelou ao THR que gravou uma obra sobre os atentados de 11 de setembro de 2001 do ponto de vista dos imigrantes.
"Acabei de fazer um pequeno filme sobre o 11/9 com Salma Hayek.
É do tipo que mostra que existiu um tempo em que todos os imigrantes da América trabalhavam juntos, incluindo os muçulmanos.
[...] É algo que eu não conseguiria ter feito com um estúdio envolvido."
Sobre o ofício, o irlandês indicado ao Oscar por Meu Pé Esquerdo, Em Nome do Pai e Terra de Sonhos ainda falou: "O importante é ter uma boa causa, algo importante a dizer, pois isso é o que te leva a seguir em frente.
Fazer filmes é bastante cansativo [...] e é muito difícil falar sobre uma sociedade em que você não foi criado."
Diretor ainda de Fique Rico ou Morra Tentando e Entre Irmãos, ele lançou o drama The Secret Scripture no Festival de Toronto.
