Como a história de Trump como presidente ainda está sendo escrita, a solução para tentar entender um pouco melhor sobre o empresário é analisar as eleições que o levaram à presidência.
E é precisamente isso que Mark Boal, ganhador do Oscar de Melhor Roteiro Adaptado e Melhor Filme por Guerra ao Terror (dirigido por Kathryn Bigelow), fará.
Alec Baldwin (à esq.)
satiriza Trump no Saturday Night Live Produzida por Megan Ellison, a minissérie deve durar oito ou dez horas e cobrirá os eventos que antecederam a vitória do republicano sobre a democrata Hillary Clinton.
Segundo o The Hollywood Reporter, Hugo Lindgren, presidente da Page 1, produtora de Boal, reunirá um grupo de jornalistas investigativos para montar o material que servirá de base para os roteiros.
Todos os episódios devem ser escritos pelo próprio Boal.
Ellison e Boal trabalharam juntos anteriormente em A Hora Mais Escura, também dirigido por Bigelow.
O trio continua atuando em conjunto para produzir o novo filme da única cineasta a vencer o Oscar de Melhor Direção: um longa ainda sem título e sinopse oficial sobre os violentos protestos raciais que abalaram a cidade de Detroit em 1967.
O projeto televisivo de Boal e Ellison não tem previsão de estreia.
