Em entrevista para o EW, o ator prometeu que o show terá uma abordagem nunca feita antes:  "Graças a popularidade das séries, você pode pegar livros e personagens queridos e realmente passar tanto tempo com eles, assim como seria numa leitura - ao invés de jogar tudo num filme de duas horas.
Você pode observá-lo e perceber como seu grande poder é seu cérebro."
Além disso, o astro de The Office ainda comparou Jack Ryan com outro famoso personagem das telonas: "Acho que, de certa forma, ele é o James Bond dos Estados Unidos.
Ele não é tão polido ou garanhão, mas há uma sensação de segurança ao saber que ele está por aí."
Essa é a primeira vez de Jack Ryan nas telinhas, enquanto nos cinemas ele foi interpretado por quatro atores: Alec Baldwin em Caçada ao Outubro Vermelho, Harrison Ford em Jogos Patrióticos e Perigo Real e Imediato, Ben Affleck em A Soma de Todos os Medos e Chris Pine em Operação Sombra.
Idealizada por Carlton Cuse e Graham Roland (Lost), a série de Jack Ryan ainda tem Abbie Cornish como protagonista feminina.
Ainda não há data de estreia oficial.
