- pois a série criada por Brit Marling e Zal Batmanglij foi renovada para a segunda temporada.
Em comemoração, a Netflix divulgou esse divertido vídeo, cheio de referências para os fãs da série.
E fica o desafio: você consegue fazer os cinco movimentos?
A trama gira ao redor de Prairie Johnson (Marling), uma jovem mulher que reencontra seus pais adotivos após passar anos desaparecida.
O estranho é que a loira era cega quando sumiu, mas agora pode enxergar normalmente.
E este é só o primeiro de muitos mistérios sobre sua jornada.
Emory Cohen, Patrick Gibson, Phyllis Smith, Alice Krige, Scott Wilson, Jason Isaacs, Ian Alexander, Brandon Perea e Riz Ahmed completam o elenco.
The OA: Parte II ainda não ganhou data de estreia oficial.
The OA trailer
