"Conversamos com a Ubisoft [empresa responsável pelo jogo], porque a gente queria fazer algo original em relação aos games", confirmou Michael Fassbender, ao lado do diretor Justin Kurzel, em coletiva de imprensa na manhã desta quinta-feira, na Cidade do México.
Não à toa, na adaptação, ele interpreta Callum Lynch, personagem criado especialmente para essa estreia nos cinemas, que, como objeto de estudo da cientista Sofia Rikkin (Marion Cotillard), vai entrar em contato com antepassados para chegar à "Maçã" – artefato que conteria em seu interior a "origem da violência".
"A ideia de uma memória genética foi o que mais me interessou no projeto.
[O "fruto"] É como uma "DeLorean" da memória genética", contextualizou, citando como referência o famoso carro de De Volta para o Futuro, que permite viajar no tempo.
Michael Fassbender e o diretor Justin Kurzel chegam para a coletiva.
Na narrativa de Assassin´s, esse deslocamento temporal permite que Cal seja jogado de volta para o século XV, quando "incorpora" o ancestral Aguilar, durante o período da Inquisição Espanhola.
"São dois papéis bem distintos.
Aguilar é como um personagem de western, que mal fala.
Cal é o oposto, um tipo egoísta".
É claro que os elementos-base do game estão lá: o conflito central entre os Templários (que desejam um mundo subjugado) e o Credo de Assassinos (protetores do conhecimento embutido na "Maçã"); o "fruto", em si; a máquina de realidade virtual "Animus"; e, claro, o "Salto da Fé".
Fassbender também não descartou, no evento, que personagens conhecidos da franquia possam ser "escalados" para eventuais sequências no cinema.
A função dupla como ator, no entanto, o experiente intérprete tirou de letra.
"Produzir foi o grande desafio desse filme.
Encontrar o diretor ideal, o elenco, os roteiristas", disse ele, que estreia na função.
E olha que não foram poucos os autores do texto.
O resultado final, em contrapartida, é para lá de satisfatório – pode saltar com fé.
(A crítica do filme segue embargada mas, em breve, será publicada no AdoroCinema).
Assassin´s Creed tem estreia prevista para 12 de janeiro nos cinemas brasileiros.
O AdoroCinema viajou a convite da Fox Film do Brasil.
Assassin's Creed Trailer
