O repórter da Variety Justin Kroll afirma que Kiersey Clemons - a intérprete de Iris West no filme solo de Barry Allen - filmou uma pequena participação no longa de Zack Snyder.
Maiores informações não foram divulgadas.
Porém, quando o assunto é The Flash, o clima é de instabilidade.
Afinal, o diretor Rick Famuyiwa abandonou o projeto devido à diferenças criativas.
O cineasta teve papel fundamental na escalação da moça, pois trabalhou com Kiersey em Dope: Um Deslize Perigoso.
Segundo Kroll, caso a atriz também deixe a produção, o estúdio vai apenas cortar a participação dela em Liga da Justiça.
Com Ben Affleck, Gal Gadot, Jason Momoa e Ray Fisher, Liga da Justiça chega aos cinemas em novembro de 2017.
Já The Flash tem lançamento previsto para março de 2018.
Liga da Justiça Parte Um Trailer
