E a animação continuará a usar a voz de Anton Yelchin para o personagem principal.
A série é uma criação por Guillermo del Toro, que já teria desenvolvido o roteiro até o episódio 52.
Yelchin, falecido em um trágico acidente em junho do ano passado, já havia finalizado as dublagens até o fim da segunda temporada, que inclui um evento que poderia justificar a mudança de voz no terceiro ano.
"Desde o início, na primeira temporada, nós queríamos preservar o trabalho de Anton o máximo possível, tanto do ponto de vista artístico quanto humano, e também simplesmente porque eu acho que é um tributo ao que ele trouxe a Jim [seu personagem].
Desde o início, quando planejamos o roteiro, mapeamos 52 episódios e criamos arcos que se fecham a cada 13, e isso foi planejado há quatro anos.
Então nós gravamos com vários artistas (...) e agora eu posso te dizer, não apenas vamos fazer a segunda temporada, como vamos preservar uma grande parte dela com a voz de Anton", falou del Toro à EW (via Screen Crush).
"Coincidentemente", ele continua, "nós temos um evento no último episódio que Anton fez que nos permite mudar a voz dele um pouco – mas isso não foi planejado."
Caçadores de Trolls conta a história de Jim, um garoto de 15 anos que é transformado em um caçador de trolls e defensor dos Trolls do bem, depois de encontrar sem querer um amuleto mágico.
Enquanto luta ao lado do seu melhor amigo, Toby, e do Troll sabichão Blinky, ele precisa ao mesmo tempo conciliar os ensaios e deveres de casa da escola.
A primeira temporada tem 26 episódios e está disponível na Netflix.
Caçadores de Trolls trailer
