Com a estreia de Animais Fantásticos e Onde Habitam, será a vez do compositor James Newton Howard visitar o universo criado por J. K. Rowling e apresentar seu trabalho para fãs novos e antigos.
A música-tema do filme dirigido por David Yates foi divulgada na internet e começa com uma alusão ao clássico tema "Hedwig's Theme", que marcou a saga Harry Potter.
James Newton Howard, que já compôs temas para quase 150 produções para cinema ou TV, têm como maiores êxitos as trilhas de Batman Begins, Peter Pan, Jogos Vorazes, O Sexto Sentido e Diamante de Sangue.
Animais Fantásticos e Onde Habitam traz Eddie Redmayne como Newt Scamander, o famoso magizoologista, que trabalha catalogando criaturas incríveis para escrever seu livro, que faz parte do material didático da Escola de Magia e Bruxaria de Hogwarts e foi lido por Harry Potter.
O elenco conta ainda com Ezra Miller, Zoë Kravitz, Colin Farrell, Jon Voight, Ron Perlman, Katherine Waterston e Carmen Ejogo.
A estreia está marcada para o dia 17 de novembro.
Animais Fantásticos e Onde Habitam Trailer
