A aposta reúne os responsáveis por alguns dos títulos mais surpreendentes do ano e destaca nomes da sétima arte mundial, sem privilégio aos cineastas norte-americanos.
Segundo a publicação, todos têm em comum "visão clara, voz distinta e potencial para revolucionar o negócio de maneira própria".
Os cineastas que merecem atenção são: Kleber Mendonça Filho (Aquarius) Maren Ade (Toni Erdmann) Ritesh Batra (The Sense of an Ending) Otto Bell (The Eagle Huntress) Julia Ducournau (Grave) Geremy Jasper (Patti Cake$) Barry Jenkins (Moonlight) Emmett & Brendan Malloy (The Tribes of Palos Verdes) William Oldroyd (Lady Macbeth) David Sandberg (Quando as Luzes se Apagam) Os diretores terão seus perfis publicados numa edição especial da Variety em janeiro e serão homenageados no Festival de Palm Springs.
Preterido pela comissão que escolheu o candidato brasileiro ao Oscar 2017 de filme estrangeiro, Aquarius foi lançado - e bastante elogiado - no Festival de Cannes, está indicado ao Spirit Awards e é um dos melhores longas de 2016 de acordo com a lendária revista francesa Cahiers du Cinéma.
Também crítico, Kleber investigou o ofício em seu primeiro longa, o documentário Crítico (2008), e ganhou notoriedade internacional com o aclamado O Som ao Redor (2012), além de ter uma série de elogiados curtas em sua filmografia.
Seu próximo projeto é o suspense Bacurau.
Renato Hermsdorff Entrevista Aquarius Trailer O Som ao Redor Trailer
