São elas: The Tick – reboot da série original de 2001; Jean-Claude Van Johnson – protagonizada por ele mesmo, JCVD; e I Love Dick – protagonizada por Kevin Bacon e criada por Jill Soloway, de Transparent.
Nas semanas recentes, o canal de streaming liberou os episódios pilotos das três séries para a avaliação do público.
Tradicionalmente, a Amazon faz uma temporada de pilotos todos os anos, a fim de que o público avalie os primeiros episódios e escolha seus favoritos para continuarem em produção.
As três séries foram bem avaliadas e terão temporadas completas em 2017.
Veja a breve sinopse divulgada pela Amazon para as novas séries: "I Love Dick é baseada no renomado romance feminista sobre um casal que batalha na comunidade artística e acadêmica de Marfa, Texas; Jean-Claude Van Johnson, onde o ator de filmes de artes marciais Jean-Claude Van Damme opera sob o pseudônimo "Jean-Claude Van Johnson" para atuar como o agente de investigações particulares mais perigoso do mundo; e The Tick, uma inconvencional história obscura de heróis baseada na aclamada revista em quadrinhos."
Veja abaixo o trailer de Jean-Claude Van Johnson.
O serviço de videos da Amazon não está disponível no Brasil.
Jean-Claude Van Johnson Teaser
