A Fox encomendou o piloto da série Behind Enemy Lines, inspirada no filme homônimo (Atrás das Linhas Inimigas) de 2001.
O episódio será exibido por McG e terá os produtores de The Blacklist.
Em setembro de 2015, a emissora havia firmado um acordo de put-pilot commitment para o primeiro episódio.
Este tipo de contrato prevê que o canal deve encomendar e exibir o piloto de qualquer forma, mesmo que a série não vá para a produção de uma temporada completa.
Agora, a ideia sai do papel e o primeiro episódio foi oficialmente encomendado.
A história é levemente baseada na trama do filme; de acordo com a descrição divulgada pela Fox, Behind Enemy Lines deverá ser um thriller militar sobre uma equipe de aviadores abatida durante uma missão sobre as florestas na América Latina.
A história vai acompanhar o comandante em ação e uma agente da CIA em Washington, que serão unidos através de uma misteriosa conspiração.
Inicialmente, o piloto seria escrito e dirigido por Jeffrey Nachmanoff (Homeland), mas a Fox resolveu optar por Nikki Toscano (24: Legacy, Shades of Blue) para desenvolver o roteiro, e McG para dirigi-lo.
A produção executiva ficará a cargo de Marty Bowen, John Davis e John Fox (The Blacklist).
Os estúdios a cargo do projeto são a 20th Century Fox e a Davis Entertainment.
