Agora acabou de vez!
C´est fini para as gravações da Liga.
E isso significa mais comemorações para o elenco!
Como Momoa não conseguiu participar da despedida na Inglaterra, ele preparou uma festança daquelas na Islândia!
E registrou tudo no seu Instagram.
Tudo começou na semana passada, quando o ator recebeu caixas da cerveja Guinness — inclusive a linha que leva seu nome no rótulo — e estocou a geladeira à espera da galera.
Depois, ele se despediu de Zack Snyder, Ben Affleck e membros da equipe de Liga da Justiça com muitos abraços, elogios e bebida.
E ainda exibiu mais uma vez as muitas tatuagens do Aquaman.
Ele escreveu: "Amor louco por Gal [Gadot], Ezra [Miller], Ray [Fisher], Henry [Cavill] e Ben [Affleck].
Foi uma honra.
Terminamos LJ", e ainda agradeceu a Snyder e ao produtor Jim Rowe por "fazer uma casa longe de casa".
Momoa também aproveitou para postar uma foto sua nas águas da Islândia.
Pela localização, parece onde foi tirada a foto de Amber Heard como Mera.
Confira as fotos abaixo:
