O canal Pattycake Productions decidiu misturar a clássica história da gata borralheira com os hits da jovem cantora norte-americana.
O resultado foi um vídeo bem bacana, cheio de covers para você cantar junto!
Confira: Em "Cinderswift", a princesa da Disney canta o hino contra bullying "Mean" para tentar superar as crueldades da madrasta Lady Tremaine e suas filhas.
As vilãs também soltam a voz com "Bad Blood", enquanto até os ratinhos participam de "Shake it Off".
E os fãs de Taylor Swift já sabem: um grande romance só fica completo com "Love Story" - canção que, por sua vez, foi inspirada em Romeu e Julieta.
Curtiu?
Este mesmo canal já foi responsável por criar uma versão de Branca de Neve e Os Sete Anões com músicas de Britney Spears!
Como não amar a criatividade da internet?
