Entretanto, em entrevista recente concedida a um programa da rede de TV japonesa NHK, Hayao Miyazak disse que pode voltar a dirigir um longa-metragem.
Em fevereiro deste ano foi anunciado que o lendário diretor iria comandar um curta-metragem que marcará uma nova incursão pela animação computadorizada, na primeira vez que um trabalho seu será idealizado inteiramente em CGI.
Agora, o cineasta disse que tem interesse em transformar o ainda inédito curta Kemushi no Boro (ou Boro, A Lagarta, em tradução livre para o português) em longa.
Miyazak entrou em contato com o veterano produtor Toshio Suzuki, do Studio Ghibli, para tratar do projeto, mas ainda não há nenhuma confirmação.
"Eu ainda não comentei nada com a minha esposa", confessou o animador de 75 anos de idade que também disse que está "pronto para morrer" durante a eventual produção do longa.
Kemushi no Boro, descrito como "uma história sobre uma pequena e cabeluda lagarta, tão pequena que poderia ser esmagada por entre os seus dedos", deve ser finalizado como curta-metragem em 2017, mas apenas será exibido no museu do Studio Ghibli.
