John Turturro, que participou dos três primeiros filmes, e John Goodman, um dos dubladores do quarto longa, irão reprisar seus papéis.
Turturro voltará a interpretar o agente Simmons, enquanto Goodman emprestará sua voz mais uma vez ao autobot Hound.
Os dois atores trabalharam juntos nos clássicos Barton Fink - Delírios de Hollywood e O Grande Lebowski, além de outros filmes dos irmãos Joel Coen e Ethan Coen.
A novidade foi passada por Bay em uma live no Facebook para comemorar o último dia de gravações no Reino Unido.
Ele prometeu ainda algumas surpresas para os fãs.
Veja abaixo!
