O projeto chama-se The Terranauts, e é descrito como uma épica história de ciência, sociedade, sexo, sobrevivência e, por fim, loucura humana e ambição.
A inspiração vem de um experimento real realizado com oito cientistas encarregados de cuidarem de uma hipotética biosfera que deverá ser vital para a sobrevivência fora da Terra, eventualmente.
O objetivo da ficção é mostrar o surgimento de um eventual ambiente sustentável para as futuras gerações... mas nem tudo sairá como planejado.
O roteiro será escrito por Zach Helm, que também produz ao lado de Parsons e Todd Spiewak.
Não há informações de elenco.
