Segundo informações divulgadas pelo Coming Soon, Yeoh (O Tigre e o Dragão, Marco Polo, 007 - O Amanhã Nunca Morre) será uma das protagonistas da nova incusão ao universo Star Trek.
Embora ainda não esteja oficializado, é bastante provável que Yeoh interprete a Tenente Comandante da nave Discovery, sendo que a produção já confirmou que esta será de fato uma mulher.
No último dia 27 de novembro, foi oficializado que Bryan Fuller, idealizador da série, não será o showrunner da produção, uma vez que está envolvido ativamente com outras séries (American Gods e Amazing Stories), e incapacitado de dar a devida atenção a todas.
Ele permanece como um dos proutores executivos, mas quem toma o posto principal são Gretchen Berg e Aaron Harberts.
Star Trek: Discovery vai estrear no serviço de streaming da CBS em março de 2017, chegando ao Brasil pela Netflix em exibição simultânea.
Star Trek: Discovery Teaser
