Com um tom sempre bem-humorado, o vídeo pouco revelou sobre a história da terceira aventura solo do Deus do Trovão... a não ser por um personagem bem conhecido da saga dos quadrinhos Planeta Hulk.
Miek Em determinado momento do vídeo, Taika Waititi apresenta Steve, o intérprete de Miek.
Por mais que o sobrenome do ator não tenha sido dito, pelo nome do personagem é possível reconhecê-lo como o alienígena que se une ao Hulk no combate ao governo despótico que obriga escravos a lutar como gladiadores no planeta Sakaar.
E, pelo que se pode conferir na versão dos quadrinhos na imagem ao lado, é bem provável que seja um personagem inteiramente em CGI.
A presença do Gigante Esmeralda, por sua vez, não chega a ser uma novidade.
Thor 3 marcará a primeira aparição do Hulk desde Vingadores: Era de Ultron, quando abandonou os demais heróis partindo sem rumo em uma nave.
A expectativa é que, em Ragnarok, ele e Thor se reencontrem em Sakaar, unindo forças para enfrentar o regime local.
Mark Ruffalo mais uma vez interpretará o herói.
Com Tom Hiddleston, Anthony Hopkins, Cate Blanchett, Jeff Goldblum, Karl Urban, Jaimie Alexander e Idris Elba no elenco, Thor: Ragnarok chegará aos cinemas brasileiros em 2 de novembro de 2017.
Antes disto a Marvel lançará Doutor Estranho (já no próximo dia 2), Guardiões da Galáxia Vol.
2 (27 de abril de 2017) e a nova aventura do Homem-Aranha (6 de julho de 2017).
