Faltam apenas duas semanas para a estreia de Doutor Estranho no Brasil, o que só aumenta a ansiedade dos fãs.
Para piorar as coisas e deixar você como um grão de pipoca na iminência de estourar, a Marvel começou a exibir o filme para a imprensa internacional e alguns críticos deram suas primeiras impressões nas redes sociais.
Ainda não há nenhuma crítica completa liberada, mas, no geral, os comentários são positivos, incentivando as pessoas a assistirem ao filme em 3D e elogiando as atuações de Benedict Cumberbatch e Tilda Swinton.
Confira abaixo as primeiras reações.
É spoiler free: Collider: "É diferente de qualquer filme anterior da Marvel [...].
Eles continuam empurrando as barreiras e fazem parecer fácil.
[Os efeitos] visuais [...] são fantásticos.
Vale a pena assistir em 3D.
Cumberbatch está maravilhoso como o Mago Supremo.
Doutor Estranho tem duas cenas pós-créditos, como a maioria dos filmes da Marvel.
Ambas falam sobre questões futuras".
Slash Film: "Cumberbatch domina em Doutor Estranho.
O filme é mais engraçado do que estava esperando, um regresso às histórias isoladas antes do Universo Cinematográfico da Marvel, como Homem de Ferro.
Vale a pena o 3D.
É melhor do que poderia ter esperado.
[Está] entre os melhores filmes da Marvel, ele deslumbra e entretém".
Indie Wire: "Doutor Estranho é culpável por todos os problemas usuais da Marvel, porém, Tilda [Swinton] e alguns efeitos visuais alucinantes tornam o espetáculo bom de se aproveitar.
Além disso, [...] traz algo que pensei que nunca pensei que veria: um filme da Marvel com uma boa trilha sonora original".
IGN: "Doutor Estranho tem uma das melhores sequências de ação dos filmes da Marvel.
Existem alguns problemas com o humor e ritmo da história em si.
Contudo, Benedict Cumberbatch é o Doutor Estranho, a atuação dele suporta toda o filme.
[O longa] anuncia algumas coisas animadoras para o futuro do Universo Cinematográfico da Marvel.
Além disso, a música de Michael Giacchino é a melhor trilha da Marvel até o momento".
The Wrap: "Foi muito melhor do que achei que seria.
Incríveis performances de Tilda [Swinton] e Benedict [Cumberbatch].
Também devo dizer que Mads Mikkelsen está ótimo".
Cinema Blend: "Prepare-se para apreciar Doutor Estranho!
Não tem o roteiro mais forte, mas legitimamente adiciona novas cores ao Universo Cinematográfico da Marvel, além da ação ser bonita e louca".
Crave: "Não colocaria [...] em um top 5 da Marvel, mas é um filme divertido com grandes ideias, belíssimo CGI e sequências de ação únicas".
Fandango: "É definitivamente o filme mais estranho da Marvel até o momento, mas é estranho e selvagem da melhor forma possível.
Imagens incríveis, história inebriante.
As sequências de ação são diferentes de tudo que a Marvel já fez.
Há loops ferozes, frenéticos e nerds.
Se há um ponto fraco em Doutor Estranho, é o seu humor.
Ele não funciona tão bem quanto em outros filmes da Marvel".
Comic Book Movie: "Gostei muito de Doutor Estranho.
Contudo, há algumas inadequações, claro".
Mashable: "A mágica de Doutor Estranho faz a de Harry Potter parecer com meros truques".
Doutor Estranho Trailer
