Transexual: "Que ou aquele que se submeteu a tratamento com hormônios (estrogênio ou testosterona) e procedimento cirúrgico, a fim de adquirir características do sexo oposto".
Essa é a descrição de uma pessoa trans no Michaelis, um dos dicionários mais usados do Brasil.
Mas, será que isso é suficiente para entender sobre o assunto?
Ou só intensifica a excentricidade que essa minoria levanta ao focar na transformação física?
Tentando fugir desse ponto de vista, a série documental Liberdade de Gênero chega ao GNT.
Produzida pelo próprio canal, a série com 10 episódios usa o afeto como condução para contar a história real de 14 pessoas trans de diferentes estados brasileiros.
Para isso, além da fala dos personagens sobre a descoberta da não identificação com gênero do nascimento, familiares e amigos contam sobre o aprendizado dessa relação e como é lidar com a transexualidade.
"A série traz um outro olhar sobre as pessoas trans, colocando eles e elas dentro do contexto comum, com laços de família e uma vida normal.
Foi surpreendente estar tão próximo destas questões, ver a luta e a força necessária para uma pessoa trans existir plenamente da forma como se reconhecem foi emocionante", conta João Jardim (Getúlio), diretor da série.
Letícia Lanz.
Se você ficou curioso, segue um pouco da história de uma das entrevistadas.
Psicanalista e escritora, Letícia Lanz nasceu como Geraldo.
Casada com uma mulher há 40 anos, ela se assumiu após um infarto e realizou a transição de gênero quando já possuía 30 anos de casada.
"Eu não sou homem nem mulher, sou uma construção de mim mesma.
Não nasci com o gênero errado, nasci na sociedade errada", afirma Letícia sobre o modo como se sentia.
Liberdade de Gênero vai ao ar às 21h30 no GNT.
Após a exibição, os episódios estarão disponíveis a qualquer hora para assinantes da plataforma de streaming Globosat Play.
