De Marcelo Gomes (Era uma Vez Eu, Verônica), a coprodução Brasil-Portugal tem Júlio Machado interpretando o personagem principal e será exibida na Berlinale dia 16 de fevereiro.
A última vez que um filme brasileiro ganhou o Urso de Ouro, grande prêmio da mostra, foi em 2008, Tropa de Elite.
Joaquim tem estreia nacional marcada para o dia 20 de abril, um dia antes do feriado que homenageia o líder da Inconfidência Mineira.
Confira os primeiros vídeos do longa: Joaquim teaser Joaquim teaser Joaquim teaser
