A veterana atriz será a protagonista do piloto de uma comédia que Amy Poehler e Michael Saltzman (Halt and Catch Fire) estão produzindo para a ABC.
Ainda sem título oficial, a história acompanha uma família que tem a chance de morar na casa de seus sonhos, algo que eles nunca poderiam arcar financeiramente.
A única condição?
Viver com a dona do imóvel até que ela morra - papel de Burnett.
Vencedora de várias estatuetas do Emmy e do Globo de Ouro, ela fez história na tv norte-americana com The Carol Burnett Show durante as décadas de 1960 e 1970.
Desde então, participou de diversas séries como Mad About You, Desperate Housewives, Glee e Law & Order: Special Victims Unit.
Ela também participou de vários filmes como Annie (1982).
Carol e Amy já trabalharam juntas na dublagem das animações Horton e o Mundo Dos Quem!
e O Mundo dos Pequeninos.
O piloto da nova comédia ainda precisa ser aprovado pela emissora.
