Segundo a Variety, seu papel será a Fada Gotas de Orvalho, uma personagem cômica.
No balé clássico de Tchaikovsky, ela vive na Terra dos Doces ao lado de Fada Açucarada - papel que deve ser de Keira Knightley.
Mackenzie Foy (A Saga Crepúsculo: Amanhecer - Parte 2) vai estrelar como Clara, menina que ganha um boneco quebra-nozes do padrinho (Morgan Freeman) durante a noite de Natal .
Inesperadamente, o presente ganha vida e trava uma guerra contra o terrível Rei dos Camundongos.
Helen Mirren, Misty Copeland e Matthew Macfadyen completam o elenco.
The Nutcracker and the Four Realms tem previsão de estreia para 2018.
A Espiã que Sabia de Menos Trailer
