Isabela Moner se junta a Benicio Del Toro, Josh Brolin e Catherine Keener no elenco da continuação de Sicario: Terra de Ninguém.
Sua personagem será a teimosa filha do líder de um cartel de drogas, que se torna o foco de uma ação secreta organizada pelo misterioso Alejandro Gillick (Del Toro) e pelo oficial da CIA Matt Graver (Brolin) a fim de provocar um guerra no mundo do crime organizado.
Além de Soldado, Isabela Moner também será uma das protagonistas de Transformers: O Último Cavaleiro ao lado de Mark Wahlberg e Anthony Hopkins.
A jovem atriz ficou conhecida por participar das séries Growing Up Fisher e 100 Things to Do Before High School.
Roteirista de Sicario, Taylor Sheridan retorna para a sequência, enquanto o diretor Stefano Sollima (Gomorra) assume o cargo ocupado por Denis Villeneuve no filme original.
Mas Soldado não terá o retorno de Emily Blunt como a agente Kate Macy.
O lançamento está previsto para 2017.
Sicario: Terra de Ninguém Trailer   Transformers: O Último Cavaleiro Trailer
