A aguardada quinta temporada do clássico desenho animado finalmente ganhou data de estreia nos Estados Unidos: dia 11 de março de 2017.
O anúncio foi feito durante a exibição do Adult Swim, no Cartoon Network, em um quadro com perguntas de fãs.
Quando o assunto chegou em Samurai Jack e se a temporada ainda aconteceria, tantos anos depois, o Adult Swim respondeu que a série voltará em março.
Exibida entre 2001 e 2004, Samurai Jack seguia um príncipe samurai viajante no tempo que lutava contra Aku, um malígno mago com a habilidade de mudar de forma.
A quinta temporada deve se passar 50 anos após o final da série original, mostrando um lado mais sombrio de Jack, sem perder o humor marcante do personagem.
O retorno de Samurai Jack ainda não tem previsão de estreia no Brasil.
