A intenção da Universal Pictures é iniciar um universo compartilhado de filmes dedicado aos monstros de seu catálogo — incluindo aí tipos como o Conde Drácula, Frankenstein e Lobisomen.
Em entrevista para o site Cinema Blend, o diretor Alex Kurtzman, responsável pela direção de A Múmia comentou sobre as alterações que fez no enredo do longa-metragem por conta de X-Men: Dias de Um Futuro Esquecido.
A principal mudança em relação aos filmes anteriores — seja o lançado em 1999 ou o lançado em 1932 — é que a Múmia é uma mulher e não um homem.
Isso se deu para evitar a associação com um famoso vilão da Marvel.
"Eu vou te contar um segredo.
Em determinado momento eu tinha quase finalizado o visual que eu tinha gostado para uma versão masculina da Múmia.
Naquela versão, a Múmia tinha nascido com uma cor de pele que, na época [antigo Egito], teria feito com que ele fosse rejeitado pelas pessoas.
Eu pensei que seria uma história de origem interessante porque começaria contando a história de uma pessoa que sofreu bullyng.
Eu estava tentando encontrar uma maneira de fazer da Múmia um personagem compreensível, que as pessoas entendessem as motivações."
Na entrevista, Kurtzman afirmou que seus planos tiveram de tomar uma outra rota após ele assistir a cena pós-créditos de X-Men: Dias de Um Futuro Esquecido, que mostram uma versão mais jovem do mutante En Sabah Nur, que posteriormente seria conhecido como Apocalipse.
"Eu estava indo por esse caminho, e então eu vi o final de Dias de um Futuro Esquecido.
E eles terminaram o filme com aquela versão mais nova do personagem que seria interpretado por Oscar Isaac [o Apocalipse].
E eu não estou brincando: ele era idêntico ao personagem do meu storyboard.
Eu fique pensando: 'Cara!
Isso não é bom'.
E isso foi o catalisador, foi o momento em que eu pensei 'Vamos lá, a minha Múmia não será original o suficiente, já que Bryan Singer já fez isso.
Eu definitivamente não quero fazer mais do mesmo.'
Eu tinha escutado uma voz na minha cabeça por algum tempo para torná-la uma mulher, e aquele foi o momento em que, no minuto em que eu vi aquela cena de pós-créditos, eu decidi fazer isso.
Começamos de novo.
Não quero fazer nada que já tenha sido feito.
Eu tenho que ir em um território totalmente novo."
Após a alteração do gênero da personagem principal, a atriz Sofia Boutella (Kingsman - Serviço Secreto, Star Trek: Sem Fronteiras) foi escalada para interpretar o monstro.
O elenco conta ainda com nomes do primeiro escalão de Hollywood, como Tom Cruise e Russell Crowe.
A Múmia Trailer
