Na votação do público no Melhores do AdoroCinema 2016, os dois atores também foram reconhecidos: ela como Melhor Atriz em Filme Estrangeiro e ele como Ator Revelação.
No drama, os dois interpretam Joy e Jack, mãe e filho que vivem em cativeiro, isolados do mundo em um quarto.
Ela faz o possível para que o filho cresça nesse ambiente de forma mais normal possível, contando a ele algumas histórias.
Com a ajuda dele, Joy elabora um plano para enganar o Velho Nick (Sean Bridgers), que os mantém presos no local, e escapar do quarto, de onde não sai há anos.
Leia a nossa crítica!
Com direção de Lenny Abrahamson e baseado no livro "Quarto", de Emma Donoghue, e, O Quarto de Jack pode ser visto com apenas um clique no Telecine Play!
Assinantes da NET podem acessar também pelo NOW, no canal 1.
O Quarto de Jack trailer
