A Netflix anunciou que a quinta temporada de Orange is The New Black estreia no dia 9 de junho.
Como Danielle Brooks adiantou, os treze novos episódios serão ambientados no período de três dias - desenrolando as consequências dos chocantes acontecimentos envolvendo Poussey (Samira Wiley).
Além disso, o serviço de streaming divulgou um breve teaser, focando nos semblantes tensos de Alex (Laura Prepon), Piper (Taylor Schilling), Nicky (Natasha Lyonne), Flaca (Jackie Cruz), Taystee (Danielle Brooks), Lorna (Yael Stone), Cindy (Adrienne C. Moore), Maria (Jessica Pimentel), Red (Kate Mulgrew), Gloria (Selenis Leyva) e Daya (Dascha Polanco).
A legenda?
"Não há espaço para arrependimentos."
Ou seja, a situação deve ficar bem tensa!
Confira!
