e pode entrar para o elenco da adaptação cinematográfica do jogo Minecraft.
O ator pode ser o primeiro nome de peso a ser anunciado no filme, que terá direção e roteiro de Rob McElhenney.
O cineasta é o responsável por criar e atuar na série It's Always Sunny in Philadelphia e por ter co-escrito o roteiro de Mulher-Maravilha.
Minecraft, o filme, será lançado em 3D e em IMAX, com data de estreia prevista para o dia 24 de maio de 2019.
O jogo em que o longa-metragem se baseia é desenvolvido pela empresa sueca Mojang Specifications e oferece ao jogador a chance de criar seu avatar e utilizar cubos para criar, construir e destruir estruturas.
Com uma jogabilidade não-linear, o jogador tem um mundo aberto e pode brincar nos modos sobrevivência, aventura e criativo.
Steve Carell já foi indicado ao Emmy seis vezes e venceu um Globo de Ouro por sua interpretação do pitoresco Michael Scott na série The Office.
Em 2015, o ator recebeu sua primeira indicação ao Oscar por seu trabalho no drama Foxcatcher: Uma História que Chocou o Mundo.
Entre os créditos mais recentes do ator estão a comédia romântica Café Society e o drama A Grande Aposta.
Os próximos filmes de Carell são a comédia Battle of the Sexes, com Emma Stone; a animação Meu Malvado Favorito 3, na qual dubla o personagem Gru; e a comédia dramática Last Flag Flying, de Richard Linklater.
