[Tu-dum, tsss] Segundo o THR, o remake de 2003 para o clássico Um Golpe à Italiana (estrelado por Michael Caine) está sendo desenvolvido pela NBC.
O acordo ainda é de realização do roteiro, que foi comprado com uma grande penalidade em caso de a série não ser aprovada.
Um Golpe à Italiana Uma Saída de Mestre acompanhou Charlie Croker (Mark Wahlberg), um gênio do crime que decide recuperar o cofre cheio de ouro que seu ex-sócio, Steve (Edward Norton), tomou ao traí-lo e deixá-lo à beira da morte.
Para isso, ele arma um grande plano e forma uma gangue de especialistas formada por Jason Statham, Seth Green, Mos Def, Donald Sutherland e Charlize Theron.
The Italian Job tem uma premissa diferente.
A série da NBC vai acompanhar uma família de criminosos geniais que precisa abandonar a aposentadoria quando surge a oportunidade de tirar seu patriarca da cadeia.
Charlie Croker, um ex-presidiário boa pinta que tenta mudar e levar uma vida honesta, é o sucessor como homem de frente da família;  e que não resistirá à tentação de viver sob a forte adrenalina do mundo de assaltos a banco.
Rob Weiss (Ballers, Entourage) e Benjamin Brand serão os roteiristas do piloto ao lado de Donald De Line, que também retorna à produção, como no filme de F. Gary Gray.
A série está sendo produzida pela Paramount Television — cujo braço cinematográfico é responsável pelos longas-metragens de 1969 e 2003.
