O ator de Jurassic Park revelou em entrevista ao site Shortlist que gravou recentemente uma ponta em Thor 3.
"Não tenho autorização para falar disso e não posso revelar muito, mas... Passei uns dias no set de Thor.
Tive que assinar alguns papéis e se eu disser algo mais os letais agentes secretos da Marvel vão aparecer, me capturar e provavelmente pegar também meus filhos."
Sam estrelou o último filme de Taika Waititi (diretor de Ragnarok), Hunt for the Wilderpeople, ainda inédito no Brasil.
Thor 3, mistura de Planeta Hulk com Thor (Hemsworth) vs Hela (Blanchett), estreia em 2 de novembro de 2017.
