O diretor responsável por Batman Vs Superman - A Origem da Justiça e Liga da Justiça finalmente criou uma página no Facebook.
E, para comemorar o fato, os internautas brasileiros mostraram que são o melhor da internet realmente precisam ser estudados: inundaram a foto de perfil dele com inúmeros comentários br huehue elogiando Snyder (e seu belo semblante), chamando-o de Snydeus e Snygod, e compartilhando muitos memes.
Confira a seleção de comentários abaixo e conte para a gente o que achou.
A foto que originou tudo.
