Neste ano, o Amazon Prime Video vai lançar mundialmente sua primeira série original alemã: You Are Wanted.
A série acompanha um gerente de hotel (Matthias Schweighöfer) cuja vida muda completamente após uma invasão ao sistema, que coloca ele e sua família em perigo.
Alexandra Maria Lara (Rush: No Limite da Emoção), Karoline Herfurth (O Leitor, Perfume: A História de um Assassinato), e Tom Beck (Einstein) completam o elenco.
O drama germânico vai estrear sua primeira temporada (com seis episódios) nos 200 territórios cobertos pela Amazon no dia 17 de março, tanto em versões legendadas quanto dubladas.
Este será o primeiro lançamento global do serviço de uma produção de língua não-inglesa.
O Amazon Prime está disponível no Brasil desde dezembro.
