O ator que vive Ezra Fitz no drama adolescente do Freeform será um personagem regular em Thin Ice, novo piloto de comédia do canal Fox.
De acordo com o TVLine, ele vai interpretar Andrew, gerente de um time de pesquisas baseado na Antártica, que busca dar o seu melhor para se ajustar à nova vida depois que sua tentativa de investir na Bolsa de Valores falhou miseravelmente.
Thin Ice tem roteiro escrito por Liz Meriwether, criadora de New Girl, e vai girar em torno de uma recepcionista com grandes sonhos (interpretada por Bridgit Mendler), que aceita um trabalho na Antártica que "renova o seu amor pela ciência".
O elenco conta ainda com Isiah Whitlock Jr. (The Wire) como um geólogo de "poucos amigos" chamado Bill.
Enquanto isso, Pretty Little Liars retorna em 18 de abril, para a segunda parte de sua sétima (e última!)
temporada.
Pretty Little Liars Teaser
