Ela tinha 89 anos e travava uma batalha contra o câncer há alguns anos.
Seu primeiro destaque nas telonas foi com o icônico Hiroshima Mon Amour (1959), dirigido por Alain Resnais, que lhe rendeu uma indicação ao BAFTA.
As décadas seguintes lhe trouxeram muito trabalho, no cinema e também na TV, como em Thérèse Desqueyroux e A Liberdade é Azul.
A consagração, no entando, veio apenas com Amor (2012), que lhe rendeu o César de melhor atriz e também uma indicação ao Oscar.
Aos 85 anos e 321 dias, ela se tornou a mulher mais velha a ser indicada à premiação.
Descanse em paz, Emmanuelle.
Os cinéfilos ao redor do planeta agradecem tudo o que fez pela sétima arte.
Amor Trailer
