Primeiro filme de Fernando Coimbra (O Lobo Atrás da Porta) em Hollywood, a produção acompanha o trabalho de uma tropa de soldados americanos no vilarejo de Baquba, Iraque, em 2003.
Nicholas Hoult estrela como um rapaz que se alistou apenas para pagar a faculdade e não vê a hora de voltar para casa, mas se esforça para completar a missão de consertar a estação de abastecimento de água da localidade.
Henry Cavill, Logan Marshall-Green, Tommy Flanagan, Glen Powell e Navid Negahban completam o elenco e o roteiro é de Chris Roessner, ex-militar.
Esse será o primeiro longa original da Netflix global assinado por um brasileiro.
A empresa, no entanto, entrou no projeto já aos 40 minutos do segundo tempo, quando Coimbra já estava na sala de edição.
As filmagens aconteceram na Jordânia em 2015 e Sand Castle deve chegar ao serviço de streaming ainda este ano.
Além de O Lobo atrás da Porta, premiado no Festival do Rio e que o fez ser indicado ao prêmio do Sindicato dos Diretores da América, Fernando dirigiu dois episódios de Narcos e se prepara para rodar episódios de Outcast e o suspense Os Enforcados.
O Lobo Atrás da Porta Trailer
