A Fox 2000, divisão da 20th Century Fox, adquiriu os direitos do livro de Alexie e o filme será produzido pelo estúdio Temple Hills, responsável por A Culpa é das Estrelas, outra adaptação para os cinemas de um livro para jovens adultos de sucesso.
Baseado em alguns aspectos da vida do autor e suas experiências como ameríndio nos Estados Unidos, o enredo acompanha um adolescente chamado Junior, um aspirante a desenhista que cresceu numa reserva indígena.
Decidido a ter acesso a uma educação que lhe garanta um futuro melhor, ele deixa para trás sua precária escola em sua comunidade e vai estudar em uma escola onde só há brancos e ele é motivo de chacota.
"A vida de Arnold Spirit Junior parece não poder ser pior: ele mora em uma das reservas indígenas mais pobres do país, nasceu com hidrocefalia, o que faz com sua cabeça seja enorme, tem miopia em um olho e hipermetropia em outro, e é motivo de piada para sua tribo.
Mas, num ímpeto de coragem, Arnold resolve mudar de vida: em busca de um futuro melhor ele pede transferência para uma escola de brancos, em uma cidadezinha perto de sua reserva.
E, quando tudo parecia piorar, ele descobre que suas raízes e seu futuro, embora pareçam distantes, representam o motivo perfeito para encontrar seu lugar no mundo", diz a sinopse oficial do livro.
O filme baseado em "Diario Absolutamente Verdadeiro de um Indio de Meio-expediente" ainda não tem previsão de estreia.
