Mel Gibson já não é um astro de filmes de ação como na década de 90.
Porém, a cada novo longa-metragem seu (do eletrizante Plano de Fuga ao recente Herança de Sangue, passando pelos sucessos Machete Mata e Os Mercenários 3), o ator veterano mostra que tem muito a ensinar aos mais jovens.
É por isso que a indústria não se esquece dele e já convidou-o para um novo projeto.
Segundo o THR, Gibson negocia para estrelar Every Other Weekend, longa-metragem dirigido pelo francês Benjamin Rocher (Legião do Mal) e produzido por Clément Miserez, Jean-Charles Levy e Peter Safran, da bem-sucedida franquia de horror Invocação do Mal.
O trio pretende iniciar as gravações no fim desse ano.
Every Other Weekend acompanha uma família tradicional de muitas gerações cujo pai convence o filho de que é um espião da CIA — quando, na verdade, ele é apenas um analista de TI da agência.
Numa viagem de pai e filho a Paris, porém, eles se verão numa situação de risco, em que segredos virão à tona.
Mel Gibson interpretará (caso aceite o convite) o avô — que é um espião da CIA de fato.
Herança de Sangue Trailer Os Mercenários 3 Trailer Machete Mata Trailer   Plano de Fuga Trailer
