Favorito ao Oscar, La La Land - Cantando Estações captura o lado musical de um relacionamento usando Los Angeles como cenário.
Pensando nisso, o site Curbed (com a ajuda da página Fandango) conseguiu listar 19 belas locações que foram usadas nas filmagens do audacioso projeto de Damien Chazelle - com imagens e endereços exatos de cada uma delas.
Se você está planejando uma viagem para os Estados Unidos, essas são boas dicas!
É só clicar aqui!
Por exemplo, você sabia que o restaurante onde Sebastian (Ryan Gosling) trabalha realmente existe?
E o apartamento da Mia (Emma Stone)?
Veja também os locais onde foram filmadas as performances de "Another Day of Sun", "A Lovely Night", "City of Stars" e "Start A Fire".
Vencedor de 7 estatuetas do Globo de Ouro e com 14 indicações ao Oscar 2017, La La Land - Cantando Estações já está em exibição nos cinemas.
Leia a crítica do AdoroCinema.
La La Land - Cantando Estações Trailer
