Um destaque do evento é sua lista de homenageados: a atriz e roteirista Andrea Arnold (Docinho da América), o cineasta tailandês Apichatpong Weerasethakul (Tio Boonmee, Cemitério do Esplendor) e o documentarista brasileiro Eduardo Coutinho.
Apichatpong Weerasethakul Autor de obras-primas como Cabra Marcado Para Morrer e Jogo de Cena, Eduardo Coutinho terá uma retrospectiva de sua grandiosa filmografia.
Na seleção oficial do FICCI, 10 filmes da América Latina e da Espanha e outros 16 na mostra Novos Criadores.
O festival colombiano ainda contará com 8 longas-metragens e 23 curtas-metragens na competitiva local.
O Auge do Humano O FICCI 2017 acontecerá entre os dias 1º e 6 de março, tendo como principal atrativo filmes que rodaram o mundo, passando em Cannes (Mimosas), Veneza (O Cristo Cego), Locarno (O Auge do Humano) e Toronto (Ayiti Mon Amour), e que serão exibidos nas próximas edições de Berlim (Adios Entusiasmo) e Roterdã (o filme brasileiro Arábia, de Affonso Uchoa e João Dumans).
Jogo de Cena Trailer
