Matt Damon, uma das estrelas do filme de Steven Soderbergh ao lado de George Clooney e Brad Pitt, revelou ao Entertainment Tonight que irá gravar uma participação no filme em breve.
"Acho que terei um pequeno papel no filme.
Ainda não li o roteiro, mas o elenco é fenomenal e estou muito empolgado para ver o que essas mulheres vão aprontar.
Será divertido."
Sandra Bullock, Cate Blanchett, Sarah Paulson, Anne Hathaway, Helena Bonham Carter, Mindy Kaling, Rihanna e Awkwafina estão filmando em Nova York.
Dakota Fanning e Damian Lewis foram vistos no set, mas não estão confirmados no elenco, comandado por Gary Ross.
Na trama Sandra interpreta a irmã de Danny Ocean (Clooney), assim como ele especialista em crimes, que acaba de deixar a cadeia.
Planejando vingança contra uma inimiga, ela recruta um timaço de especialistas.
Segundo o diretor, o filme é como uma continuação da trilogia de Soderbergh e uma participação de Clooney está prevista desde as primeiras versões do roteiro.
Com a confirmação de Damon, é de se esperar que outros membros do elenco masculino - e talvez Julia Roberts - apareçam em Ocean's Eight, que tem estreia prevista para junho de 2018.
Onze Homens e um Segredo Trailer
