I Don"t Feel at Home in This World Anymore acompanha Ruth (Melanie Lynskey), uma mulher de meia idade, depressiva, que se recusa a permitir que um arrombamento a sua casa siga sem solução.
Criminosos degenerados passarão por seu caminho e a situação resultará num caos imprevisível e sangrento.
O suspense marca a estreia do ator e roteirista Macon Blair na direção.
No elenco, Elijah Wood.
Dina Dina tem uma proposta diferente, acompanhando um casal protagonista autista, sendo louvado por sua abordagem humanista e original — características que tão bem representam o espírito independente e inovador estimulado pelo festival de Park City, Utah A cerimônia também foi marcada por comentários políticos em represálita às medidas de banimento aos muçulmanos de Donald Trump.
"Sabemos que fechar nossas fronteiras para artistas internacionais impede a fluidez de ideias e inspiração que é tão vital à comunidade global.
Resistimos com vocês", declarou a diretora executiva do Instituto Sundance, Keri Putnam.
Conheça os vencedores de Sundance 2017.
FICÇÃO NORTE-AMERICANA Grande Prêmio do Júri: I Don"t Feel at Home in This World Anymore Prêmio de Público: Crown Heights Direção: Eliza Hittman, por Beach Rats Prêmio de Roteiro Waldo Salt: Matt Spicer e David Branson Smith, por Ingrid Goes West Prêmio especial do júri de Melhor Atuação: Chanté Adams, por Roxanne Roxanne Prêmio especial do júri de Melhor Direção: Maggie Betts, por Novitiate Prêmio especial do júri de Melhor Fotografia: Daniel Landin, por Yellow Birds DOCUMENTÁRIO NORTE-AMERICANO Filme: Dina Direção: Peter Nicks, por The Force Prêmio Orwell: Icarus Prêmio do Público: Chasing Coral Edição: Unrest Roteiro: Strong Island Direção Inspiradora: Amanda Lipitz, por Step FICÇÃO MUNDIAL Filme: The Nile Hilton Incident Prêmio do público: I Dream in Another Language Direção: Francis Lee, por God"s Own Country Roteiro: Kirsten Tan, por Pop Aye Prêmio especial do júri por visão cinematográfica: Jun Geng, por Free and Easy Prêmio especial do júri por Melhor Fotografia: Manu Dacosse, por Axolotl Overkill DOCUMENTÁRIO MUNDIAL Grande prêmio do júri: Last Men in Aleppo Prêmio do público: Joshua: Teenager vs. Superpower Direção: Pascale Lamche, por Winnie Prêmio especial do júri por roteiro excepcional: Catherine Bainbridge e Alfonso Maiorana, por Rumble: The Indians Who Rocked the World Prêmio especial do júri por Melhor Edição: Ramona S. Diaz, por Motherland Prêmio especial do júri por Melhor Fotografia: Rodrigo Trejo Villanueva, por Machines
