A Marvel anunciou mais cinco atores na sua sexta série produzida em parceria com a Netflix!
Daniel Webber, Jason R. Moore, Paul Schulze e Jaime Ray Newman Daniel Webber (11.22.63) será Lewis Walcott, um jovem veterano de guerra que está tendo dificuldades para se reintegrar à sociedade.
Jason R. Moore (A Lonely Place for Dying) será Curtis Hoyle, amigo de Frank Castle que é um dos poucos que sabe que ele está vivo.
Paul Schulze (Nurse Jackie) será Rawlins, membro da alta-cúpula da CIA cujas operações no Afeganistão se interceptam com a vida de Frank Castle.
Jaime Ray Newman (Bates Motel) será Sarah Lieberman, esposa de Micro (Ebon Moss-Bachrach), em um casamento que fez de sua vida muito complicada.
Por fim, Michael Nathanson (The Knick, O Lobo de Wall Street) será Sam Stein, agente da Segurança Nacional que trabalha em parceria com Dinah (Amber Rose Revah).
Com produção executiva de Steve Lightfoot (Hannibal), Marvel's The Punisher já começou a ser gravada e não tem data de estreia.
A produção se une a Demolidor, Jessica Jones, Luke Cage, Punho de Ferro e Os Defensores no catálogo da Netflix.
Jon Bernthal e Deborah Ann Woll aparecem em novas imagens das gravações de O Justiceiro
