E ele é um presente para os fãs "Stelena": veja o reencontro de Stefan (Paul Wesley) e Elena (Nina Dobrev)!
Nesta breve cena inédita, a jovem pergunta o que aconteceu e quer saber porque eles estão se encontrando no colégio de Mystic Falls.
Afinal, ela entrou em uma espécie de coma por conta de Kai (Chris Wood) e só retornaria com a morte de Bonnie (Kat Graham), décadas depois!
Infelizmente (para a ansiedade do público), o Salvatore ainda não dá respostas, porém parece estar muito emocionado em ver a antiga amiga.
Intitulado "I Was Feeling Epic", o último episódio de The Vampire Diaries vai ao ar no dia 10 de março nos Estados Unidos.
Aqui, a série é exibida pela MTV Brasil.
Iniciar o slideshow Diaporama Elena é destaque nas imagens do episódio final de The Vampire Diaries 4 imagens
