Segundo o Deadline, Alyssa Milano terá um papel fixo na segunda temporada da série cômica da Netflix.
Em oito episódios, Wet Hot American Summer: Ten Years Later vai mostrar o que acontece no reencontro dos personagens Susie (Amy Poehler), McKinley (Michael Ian Black), Katie (Marguerite Moreau), Coop (Michael Showalter), Ben (Bradley Cooper), JJ (Zak Orth), Lindsay (Elizabeth Banks) e Gary (AD Miles) dez anos após o acampamento.
Produzida e lançada pela Netflix em 2015, a série Wet Hot American Summer: First Day of Camp narra a chegada da turma ao Acampamento Firewood e é prequel do filme Mais um Verão Americano, de 1991, que é sobre o último dia de férias.
Presentes na primeira temporada, Paul Rudd, Janeane Garofalo, Molly Shannon, Lake Bell, Christopher Meloni, Chris Pine, Kristen Wiig, Joe Lo Truglio, Ken Marino e Josh Charles também estão confirmados nos novos episódios.
Detalhes sobre a personagem de Alyssa ainda não foram divulgados.
Escrita por Michael Showalter e David Wain e dirigida por Wain, Wet Hot American Summer: Ten Years Later estreia ano que vem.
