A gigante do streaming descobriu uma maneira de burlar bloqueadores de anúncio (os populares adblocks) que evitam o conteúdo de suas propagandas, para inverter o jogo e exibir uma peça promocional de Black Mirror, a série distópica cuja terceira temporada já está disponível no canal de vídeos sob demanda.
Para quem não sabe, adblock é uma ferramenta para navegadores capaz de filtrar anúncios e propagandas da internet.
Hoje em dia, o uso desse recurso é algo comum, portanto também existe uma indústria emergente anti-adblock capaz de informar aos sites se os leitores estão usando esse mecanismo.
"Olá usuários de adblock.
Vocês não podem ver os anúncios, mas os anúncios podem ver você.
O que está no outro lado da sua tela preta?
", provoca o texto (acima).
O anúncio pode até ser um simples banner, mas traz uma frase diretamente ligada com o tema da série, que gira em torno do uso de desenvolvimentos tecnológicos no cotidiano.
Assustador Inteligente, não?
Lançada em 2011 pelo Channel 4, Black Mirror migrou para a Netflix e ganhou uma nova leva de episódios no final de outubro.
Leia aqui a crítica da terceira temporada da série!
Black Mirror Trailer
