Aclamado nos palcos, o ator explodiu para o mundo como o Capitão Jean-Luc Picard na série de televisão (e outros quatro filmes de) Star Trek: The Next Generation.
Desde o ano 2000, ele está marcado no inconsciente popular como o Professor Xavier da franquia X-Men.
Agora, no auge de seus 76 anos, o Sir britânico tem um novo desafio: dublar um cocô.
Emoji: O Filme escalou Patrick Stewart como o Cocô do longa-metragem, além de Maya Rudolph como Smiler e Jennifer Coolidge como Mary Meh, mãe do protagonista: Gene (TJ Miller), um emoji com várias expressões que se une à grande desbloqueadora de sistemas Jailbreak (Ilana Glazer) numa aventura pelo celular de um adolescente.
"Merda acontece": clássico!
O novo trio se junta aos dubladores Jake T. Austin, James Corden, Steven Wright, Rob Riggle e ao diretor Tony Leondis, que assina o roteiro de Emoji com Mike White e Eric Siegel.
A animação da Sony estreia no Brasil no dia 31 de agosto.
Emoji: O Filme Trailer
