Grande notícia para a TV brasileira.
O Brasil foi indicado em sete categorias do Emmy Internacional!
A Regra do Jogo e Verdades Secretas disputam o prêmio de melhor novela.
O Zorra briga como melhor comédia.
Os Experientes concorre como melhor minissérie.
A MTV recebeu a única indicação que não da Globo (vencedora de 14 Emmys), na categoria programa de entretenimento não roteirizado, com Adotada.
Grazi Massafera como a Larissa de Verdades Secretas.
Os outros dois brasileiros na disputa — colocando o Brasil como líder de indicações ao lado do Reino Unido — são o ator Alexandre Nero (A Regra do Jogo) e a atriz Grazi Massafera (Verdades Secretas).
Eles competem, respectivamente, com os consagrados Dustin Hoffman e Judi Dench, que estrelam o telefilme britânico Um Amor de Estimação.
A cerimônia de premiação do International Emmy Awards acontece no dia 21 de novembro, no Hilton de Nova York.
Ao todo, as dez categorias contemplam 40 indicados de 15 países.
Confira a lista completa.
