Esse foi o caminho que Esquadrão Suicida trilhou, desde sua estreia em agosto de 2016.
Depois de toda essa repercussão, o formato home video do filme de David Ayer chega ao Brasil com uma série de conteúdos especiais.
Já disponível em três versões - DVD, Blu-Ray Versão Estendida e Blu-Ray 3D -, os produtos trazem diferentes conteúdos.
Fora os 12 minutos inéditos da versão estendida, os extras das duas opções em Blu-Ray contém 87 minutos de vídeos exclusivos, como: erros de gravação, a preparação do elenco para interpretar os personagens, a mescla de técnicas para realizar as cenas de ação, o clipe da música Sucker for Pain, as ideias de Ayer para criar o surreal mundo de Esquadrão Suicida e outras cenas divertidas.
A versão em DVD, por sua vez, conta apenas com o extra "Cenas Divertidas".
Como descrito anteriormente pelo AdoroCinema, abaixo vocês podem conferir o que a versão estendida de Esquadrão Suicida traz de novo e o nosso veredicto sobre as cenas.
Adiantando para os mais apressados, tem mais Arlequina (Margot Robbie), Coringa (Jared Leto), Crocodilo (Adewale Akinnuoye-Agbaje) e a conversa do grupo sobre derrubar Rick Flag (Joel Kinnaman).
Conheça as novidades da versão estendida de Esquadrão Suicida
