A comédia High Maintenance ganhou ordem de produção da segunda temporada apenas duas semanas após sua estreia.
Criada por Katja Blichfeld and Ben Sinclair, High Maintenance é nova na HBO, mas já teve seis temporadas – com três episódios cada – produzidos entre novembro de 2012 e fevereiro de 2015, e lançados no Vimeo.
A série de TV, segundo destaca a Variety, consegue ao mesmo tempo fazer referência à Web Série e introduzir a história ao novo público sem soar confusa ou como uma continuação.
Na história, Sinclair vive o personagem conhecido apenas como The Guy, enquanto ele entrega o seu produto – maconha – pelas ruas de Nova York.
Cada episódio é focado em diferentes personagens cujas vidas de alguma forma se cruzam com a do protagonista.
"A resposta aos novos episódios superaram nossas expectativas", anunciou o presidente de programação da HBO, Casey Bloys.
A primeira temporada terá um total de seis episódios, e a série é exibida no Brasil na HBO Plus, com os episódios inéditos sempre às sextas-feiras.
High Maintenance Teaser
