A seleção final, que conta com 12 títulos, será exibida em uma mostra no Centro Cultural do Banco da Brasil - CCBB/RJ, no início de janeiro.
Os críticos cariocas ainda prestaram homenagens a personalidades do cinema que nos deixaram no ano e a uma importante iniciativa cinematográfica.
Confira a lista completa dos premiados.
Melhor Filme do Ano Elle Melhor Filme Brasileiro do Ano Aquarius Demais Melhores Filmes do Ano (ordem alfabética) Anomalisa A Bruxa Café Society Carol O Cavalo de Turim Certo Agora, Errado Antes Filho de Saul As Montanhas se Separam Os Oito Odiados Táxi Teerã Reconhecimento por Iniciativa Cinematográfica Cavi Borges Homenageados Hector Babenco Abbas Kiarostami José Carlos Avellar
