Anote na agenda e prepare as emoções, pois a série retorna nos EUA no dia 10 de junho de 2017.
A quinta temporada terá dez episódios e chegará ao Brasil pela Netflix simultaneamente.
Ainda não há detalhes a respeito da trama da temporada, mas veremos o retorno de Tatiana Maslany, Jordan Gavaris, Kevin Hanchard, Kristian Bruun e Maria Doyle Kennedy.
Preparados?
A quarta temporada de Orphan Black terminou deixando os fãs na ponta da cadeira questinando-se os destinos de suas personagens favoritas – e odiadas.
Orphan Black making_of
