Estrelado por Mark Wahlberg e Will Ferrell, o filme de Sean Anders arrecadou US$ 240 milhões mundialmente, um sucesso inesperado principalmente nos Estados Unidos, onde ganhou US$ 150 milhões.
Junto com Gibson, John Lithgow está na mira dos produtores do longa, que tem confirmados os retornos do diretor, Ferrell e Wahlberg.
Seguindo a linha da trama do filme lançado no Brasil no início do ano passado, Pai em Dose Dupla 2 terá novamente o embate de dois pais de estilos opostos, só que desta vez mais velhos.
Voltando aos poucos, nos últimos anos Gibson atuou apenas em Herança de Sangue, Os Mercenários 3, Machete Mata, Plano de Fuga e Um Novo Despertar.
Em 2011 ele participaria de Se Beber, Não Case!
Parte II, mas acabou substituído por Liam Neeson após a Warner receber uma enxurrada de críticas (inclusive por parte dos atores) pela contratação de um notório misógino e antissemita.
Hoje o boicote parece completamente superado.
Pai em Dose Dupla 2 tem estreia marcada para 10 de novembro nos Estados Unidos.
Pai em Dose Dupla trailer
