A nova aposta da HBO continua gerando cada vez mais teorias, provando que está mantendo a fidelidade do público.
E o mais recente episódio, "The Stray" (exibido no último dia 16 de outubro), provou o favoritismo da produção ao alcançar a maior média de audiência até então.
Segundo o Instituto Nielsen, o episódio teve audiência de 2,1 milhões de espectadores ao vivo, superando em 7% o primeiro episódio.
O alcance resulta em 0.9 na média de rating/share.
Atualmente, segundo destaca o Deadline, o episódio "The Original" já foi visto até a corrente data mais de 12 milhões de vezes nas multi-plataformas, um alto número - mas que ainda fica atrás dos registrados pelos pilotos de Game of Thrones e True Detective.
O quarto episódio de Westworld ("Dissonance Theory") vai ao ar neste domingo, às 23h.
Westworld Making of
