Seguindo o mesmo padrão do clipe divulgado no ano passado, dessa vez os protagonistas de Arrow e The Flash têm mais membros no Clube da Luta.
E uma delas está muito - muito!
- feliz por fazer parte da reunião.
Por enquanto, a cena foi divulgada completa apenas no serviço de streaming da emissora, o CW Seed, e no YouTube, o canal divulgou apenas uma parte do vídeo, que traz também Felicity Smoak (Emily Bett Rickards) e Cisco Ramón (Carlos Valdes) em seu próprio "clubinho" enquando coordenam os acontecimentos na arena.
É claro que, no futuro, nós poderemos ver os heróis cruzando os caminhos um do outro nas telinhas, mas o vídeo já serviu para matar um pouco da curiosidade sobre como será a dinâmica de todos juntos.
Anote as datas de estreias das séries na The CW, nos EUA: The Flash retorna no dia 04 de outubro; Arrow, no dia 05.
A Supergirl aterrissa na nova emissora no dia 10 de outubro, e o time de Legends of Tomorrow entra em cena em 13 de outubro.
