Ao longo dos filmes e dos livros de JK Rowling, percebemos que a Lufa-Lufa não é tão aclamada quanto as outras, mesmo tendo heróinas como a Tonks e a professora Sprout.
Percebendo essa injustiça à casa de Helga Hufflepuff, Eddie Redmayne fez um vídeo ao MTV valorizando o espírito lufano dele e de Newt Scamander, seu personagem em Animais Fantásticos e Onde Habitam - que traz força extra à Lufa-Lufa.
"Por muito tempo, lufanos foram vitimizados.
Eles nos chamam de chatos.
Eles nos chamam de sem graça.
Eles dizem que somos pessoas legais.
Mas quer saber de uma coisa?
Sabe o que eu vejo nos lufanos?
Eu vejo lealdade.
Eu vejo amizades intensas.
Nós somos trabalhadores, temos compaixão e, no final do dia, nós vamos fazer a coisa certa, e não é por causa da glória.
Não é por causa da glória, mas pelo bem maior", disse Redmayne à beira das lágrimas no vídeo, que foi feito como se fosse um Anúncio de Utilidade Pública.
Levantando a bandeira amarela e preta da casa, o ator pede para que seus companheiros lufanos fiquem orgulhosos dos seus representantes, sendo eles do mundo mágico ou do mundo trouxa.
Citando nomes como Cedric Diggory e Dwayne "The Rock" Johnson.
Fechando com pomo chave de ouro, ele relembra a todos que a Lufa-Lufa é a casa de Hogwarts preferida de JK Rowling.
