Um dos quatro novos teasers de Kong: A Ilha da Caveira traz uma referência sutil à Godzilla.
O filme dirigido por Gareth Edwards integra o universo monstro composto por Skull Island, Godzilla: King of Monsters e Godzilla vs Kong.
No vídeo intitulado "Reino" (acima), Bill Randa (John Goodman) comenta sobre a quantidade de navios e aviões que sumiram na Ilha da Caveira, e afirma que os testes nucleares feitos no local em 1954 na verdade estavam tentando matar algo.
Para o espectador casual que assistir a este teaser, provavelmente parecerá que Randa está dizendo que as bombas foram deixadas para matar King Kong.
Porém, esta é uma referência indireta a Godzilla (2014), que começou com uma abertura mostrando a criatura sendo bombardeada na costa de uma ilha em 1954.
Curiosamente, este é o ano de lançamento do primeiro Godzilla no Japão.
Não lembrou da cena?
Então reveja a abertura do longa estrelado por Aaron Taylor-Johnson: Confira também três outros teasers de Kong: A Ilha da Caveira, divulgados no início desta semana.
Kong: A Ilha da Caveira Comercial de TV Kong: A Ilha da Caveira Comercial de TV Kong: A Ilha da Caveira Comercial de TV Estrelado por Tom Hiddleston, Brie Larson, Samuel L. Jackson e John C. Reilly, Kong: A Ilha da Caveira chega aos cinemas dia 9 de março.
Vale lembrar que Godzilla 2 tem estreia marcada para 2019, enquanto o encontro das criaturas acontecerá em 2020 no longa Godzilla vs Kong.
