Pena, pois Hollywood não está.
O website Machinima anunciou uma nova versão de Knight Rider - conhecida pelo povo brasileiro como A Supermáquina!
Será uma parceria do canal com o cineasta Justin Lin (franquia Velozes & Furiosos, Star Trek: Sem Fronteiras), que ainda está investindo em uma série inspirada em SWAT - Comando Especial e numa versão moderna de Robin Hood.
Exibida entre 1982 e 1986, Knight Rider trazia David Hasselhoff como Michael Knight, um misterioso homem que lutava contra o crime com a ajuda de um carro cheio de tecnologias e inteligência artificial.
Em 2008, a série ganhou uma nova versão, com Justin Bruening como portagonista, mas o show só teve uma temporada.
O lançamento do reboot está previsto para 2017.
