O dramático final da sexta temporada culminou na morte de dois personagens importantes no retorno da série às telinas.
Mas o teor de violência do capítulo gerou reclamações na Inglaterra e agora o órgão The Office of Communications (Ofcom) — responsável por regular o conteúdo transmitido na TV, no rádio e em streaming no Reino Unido — está investigando se as cenas são realmente necessárias para o contexto.
O episódio, exibido no Reino Unido depois das nove horas da noite, mostrou Abraham (Michael Cudlitz) e Glenn (Steven Yeun) sendo mortos brutalmente por Negan (Jeffrey Dean Morgan) e seu taco de baseball Lucille.
Os assassinatos foram bastante explícitos e horrendos e incluíram imagens do olho de Glenn saindo de seu rosto.
Muitos fãs descreveram o capítulo como o "mais sangrento até agora" em The Walking Dead.
O Ofcom recebeu um total de dez reclamações sobre o episódio, e tem a obrigação de investigar toda e qualquer queixa recebida.
"Estamos investigando cenas de extrema violência exibidas após o horário das nove da noite, e se essas cenas foram justificadas pelo contexto", um porta-voz do órgão contou ao Telegraph.
Ainda assim, parece que o episódio exibido para o público inglês foi um pouco menos pertubador que a versão vista nos Estados Unidos, no Brasil e no resto do mundo.
Para se adequar às diretrizes da Ofcom, a Fox — que exibe o programa no Reino Unido — decidiu editar alguns dos momentos mais explícitos do capítulo.
The Walking Dead volta no próximo domingo com o episódio "Swear".
The Walking Dead Trailer
