O suspense sobre uma mulher alcoólatra (Emily Blunt) que testemunha um crime começou bem nos Estados Unidos, com US$24,5 milhões arrecadados, atingindo a média de US$7,8 mil faturados por sala - a melhor de todo o top 30.
Isso foi mais que suficiente para colocá-lo no topo, muito à frente do segundo lugar - no caso, O Lar das Crianças Peculiares, vencedor da semana passada, que arrecadou US$15,1 milhões.
Horizonte Profundo - Desastre no Golfo caiu para a terceira colocação, com US$11,5 milhões.
Com resultados modestos, o filme de ação deve ter dificuldade de cobrir os US$110 milhões investidos na produção.
O top 5 é completado por Sete Homens e um Destino (US$9 milhões) e pela animação Cegonhas (US$8,2 milhões).
As outras duas estreias da semana, além de A Garota no Trem, ficaram fora do top 5.
O polêmico O Nascimento de uma Nação estreou na sexta posição, com US$7 milhões, enquanto a comédia juvenil Middle School: The Worst Years of My Life veio logo atrás, em sétimo, com US$6,8 milhões.
Entre os outros destaques, a animação Festa da Salsicha está prestes a atingir a marca de US$100 milhões arrecadados, enquanto o drama Denial, em circuito limitado, continua registrando números impressionantes, com média de faturamento de US$7 mil por sala.
A Garota no Trem Trailer O Lar das Crianças Peculiares Trailer
