Entrevistado por Kyle Buchanan, da Vulture, ele reafirmou que a pessoa responsável pela direção do longa será apresentada até o fim do ano e deu novas informações sobre a força de Carol Danvers, que será interpretada pela vencedora do Oscar Brie Larson.
"Espero ter um diretor no fim deste ano.
Encontramos cineastas maravilhosos, mas temos um jeito de trabalhar... Temos uma ideia geral sobre o que o filme deve ser, compartilhamos isso com o diretor e ele tem a missão de nos reapresentar o projeto com o seu estilo."
Quem mais se adequa ou sugere alternativas inovadoras ganha o trabalho, o que aconteceu recentemente com Scott Derrickson (Doutor Estranho) e Taika Waititi (Thor: Ragnarok), por exemplo.
"É muito importante para nós que os heróis não sejam vistos como ícones da perfeição.
Todos os personagens Marvel têm falhas, todos são muito humanos.
Os poderes da Capitã Marvel são de outro nível, ela será, de longe, a personagem mais forte que já apresentamos.
Por isso é importante balancear tudo com alguém que pareça real.
Ela precisa ter certa humanidade e Brie é capaz de gerá-la.
Ela é maravilhosa, obviamente, e uma grande atriz.".
Após muita especulação, Larson foi anunciada oficialmente em junho, na Comic-Con.
"Há muito potencial nos quadrinhos.
Estamos definindo como exatamente contaremos sua origem, pois existem diferentes versões de tudo.
Como a encaixar no departamento cósmico do MCU?
Como ela se conecta com o que vamos fazer nos futuros Vingadores?
Essas coisas estão atrasando um pouco a definição [do diretor ou diretora]", ele completou.
Segundo os últimos rumores, Niki Caro (Encantadora de Baleias), Lesli Linka Glatter (Homeland) e Lorene Scafaria (A Intrometida) estão disputando o cargo.
Escrito por Nicole Perlman e Meg LeFauve, Capitã Marvel estreia em 28 de fevereiro de 2019.
