O diretor David Leitch, metade do time que comandou o drama De Volta ao Jogo (2014) foi confirmado na direção da sequência da Fox.
Leitch era um dos nomes que haviam surgido ao longo do último mês como possível substituto de Tim Miller, que deixou o filme no último dia 22 de outubro.
Além de dirigir De Volta ao Jogo ao lado de Chad Stahelski, Leitch também foi coordenador de cenas de ação de X-Men Origens: Wolverine, filme em que, vale lembrar, Ryan Reynolds interpretou Wade Wilson pela primeira vez.
O norte-americano também assina a direção dos ainda inéditos The Coldest City, com Charlize Theron, e Cowboy Ninja Viking, com Chris Pratt.
Segundo o The Hollywood Reporter, porém, a Fox já está planejando Deadpool 3, mas vai buscar outro cineasta para comandá-lo.
Com lançamento previsto para março de 2018, Deadpool 2 também perdeu recentemente o compositor Tom Holkenborg, que deixou o filme em solidariedade a Tim Miller.
Enquanto isso, Lizzy Caplan, Mary Elizabeth Winstead, Sienna Miller, Sofia Boutella, Mackenzie Davis, Kelly Rohrbach, Ruby Rose e Eve Hewson disputam o papel de Dominó.
Ufa!
