Trata-se da série Claws, comédia dramática de meia hora de duração e câmera única encomendada para 10 episódios em 2017.
Claws será situada num peculiar salão de manicures no sul da Flórida, onde cinco mulheres diversas mostrarão seus outros talentos — como um lado malvado e traiçoeiro — para ascender no crime organizado local.
Assim, a série se propõe como uma comédia de humor ácido, esperto, mas também como reflexão sobre a atuação delas num mundo tradicional e predominantemente masculino.
Niecy Nash (Getting On, Scream Queens) interpeta Desna Simms, a propietária do Nail Artisan of Manatee County.
Carrie Preston, Judy Reyes e Harold Perrineau completam o elenco principal da série de Eliot Laurence, roteirista estreante que assina o piloto e a produção executiva da atração.
