Bom, ele não andava sumido, mas cada novo filme do ator lança a esperança de vê-lo em bons projetos, com a mesma fama de antigamente.
Cães Selvagens traz uma história familiar: Cage interpreta um ex-presidiário, assim como os personagens de Willem Dafoe e Christopher Matthew Cook.
O trio tenta se adaptar à vida fora da cadeia, mantendo-se longe do crime.
Mas adivinha?
Um novo plano vai levá-los de volta à criminalidade.
Este poderia ser um projeto policial qualquer, mas a diferença está na direção de Paul Schrader, roteirista dos clássicos Taxi Driver, Touro Indomável e Gigolô Americano.
Schrader ainda aposta em projetos diferentes do modelo hollywoodiano, então dá para esperar um projeto violento de divertido... Nosso editor Francisco Russo já assistiu ao filme no festival de Cannes, e gostou bastante do resultado.
Cães Selvagens estreia no cinema brasileiro dia 6 de abril.
