Alguns dos cartazes do filme já haviam mostrado uma prévia disso, mas chegou a hora de descobrir como foi filmar as cenas no robô.
E quem deu a informação foi Dacre Montgomery, o Ranger Vermelho, durante o painel do filme na Comic-Con de Nova York (via The Hollywood Reporter), no último fim de semana.
Primeiro, o ator disse que integrar o mundo dos Power Rangers "é uma grande honra e uma grande responsabilidade" e explicou ao público presente o compromisso com o filme: "demos 150% nisso e todos esperamos que isso ressoe em vocês".
O Ranger Vermelho e seu Zord Depois, contou como foi fazer as cenas dos robôs gigantes: "Trabalhar com a tecnologia [dos Zords] foi realmente extraordinário, especialmente para mim, que vim de uma cidade pequena na Austrália para fazer parte dessa produção grandiosa.
E [os Zords] são enormes e incríveis".
O diretor Dean Israelite também comentou sobre as cenas nos robôs.
"Eu senti que eles estavam realmente nos Zords, lutando.
Eu os coloquei nessas coisas, o que era basicamente como estar em uma montanha russa louca por 12 horas.
Filmei tantas cenas que batemos o recorde de gravações de três dias seguidos".
O cineasta ainda revelou que também há atuações emocionantes nessas muitas tomadas com os robôs.
Entretanto, o Ranger Azul RJ Cyler brincou com o fato, dizendo: "não foi emocionante porque eu estava emocionado, foi emocionante porque estava doendo".
E a intérprete da Ranger Amarela, Becky G, concordou: "Eu tive dificuldade no Zord.
Dean me pegou rezando em espanhol.
Eu só queria que terminasse, foi tão difícil".
A Ranger Amarela e seu Zord Becky G aproveitou o momento para contar como foi trabalhar ao lado da atriz Elizabeth Banks, que vive a vilã Rita Repulsa: "Ela foi incrível.
Ela pega total responsabilidade e controle sobre sua personagem.
Foi divertido, nós colaboramos e trocamos ideais.
Dava calafrios, porque [no ensaio] nós estávamos de moletom, sem maquiagem e, então, na hora de filmar as cenas, não era atuação.
Havia um medo genuíno pelo visual e pela forma como ela se comportava".
No mesmo painel, Dean Israelite também comentou como foi corresponder ao legado da franquia: "Eu cresci com Power Rangers, e o mais importante para mim no começo era fazer um filme sobre crescer".
O diretor explicou que o seu filme é "uma história de origem pé no chão e focada nos personagens, que tem como pano de fundo uma aventura espetacular", e revelou o desejo "de se manter fiel ao espírito da franquia" e "garantir que trabalhamos duro para reimaginar e reinventar [a história] para trazer para um público de 2017".
Estrelado por Dacre Montgomery, RJ Cyler, Ludi Lin (Ranger Preto), Becky G, Naomi Scott (Ranger Rosa), Elizabeth Banks, Bill Hader (Alpha 5) e Bryan Cranston (Zordon), Power Rangers estreia dia 23 de março.
Power Rangers Trailer
