E Kevin Hart divulgou a primeira imagem de sua dupla dinâmica com Bryan Cranston, através do instagram.
A legenda?
"Trabalhar com ele é absolutamente incrível.
Mal posso esperar para vocês verem nossa visão desse filme!"
Baseada em fatos reais, Untouchable acompanha a improvável amizade entre um aristocrata tetraplégico (Cranston) e seu ajudante atrapalhado da periferia (Hart).
François Cluzet e Omar Sy viveram os personagens no sucesso francês original, que arrecadou US$426 milhões nas bilheterias mundiais.
Neil Burger (O Ilusionista, Sem Limites, Divergente) assume a direção do filme, que também terá atuações de Nicole Kidman, Amara Karan, Genevieve Angelson e Aja Naomi King.
Ainda não há data de estreia oficial.
Intocáveis trailer
