Foi confirmado que ele será o responsável pela trilha sonora de Spiderman: Homecoming.
Vencedor do Oscar por Up - Altas Aventuras, Giacchino também trabalhou em Os Incríveis, a nova franquia Star Trek e Divertida Mente.
O anúncio de seu novo projeto foi feito pelo próprio compositor no twitter.
Este ano, ele também assina a trilha sonora de Rogue One - Uma História Star Wars.
Dirigido por Jon Watts e com roteiro de John Francis Daley e Jonathan M. Goldstein, Homem-Aranha tem grandioso elenco que conta com Tom Holland, Zendaya, Marisa Tomei, Robert Downey Jr., Tony Revolori, Donald Glover, entre outros.
A estreia está marcada para 6 de julho de 2017.
Enquanto isso, Doutor Estarnho já chegou aos cinemas!
Doutor Estranho Trailer
