De acordo com informações do site da Rede Record, canal de TV responsável pela produção do folhetim e do longa-metragem, as estreias internacionais do filme na América do Sul estão marcadas para os dias 23 fevereiro (Argentina), 2 de março (Uruguai) e 6 de abril (Bolívia).
Nos países mencionados o filme que adapta para os cinemas o texto do livro bíblico de Êxodo — narrando a história do profeta que mobilizou o povo hebreu, então escravo no Egito, a partir em busca da Terra Prometida —será chamado Moisés y los Diez Mandamientos.
Segundo a Rede Record, mais de 120 mil ingressos foram vendidos antecipadamente na Argentina para o filme dirigido por Alexandre Avancini e estrelado por Guilherme Winter (Moisés), Sérgio Marone (Ramsés), Petrônio Gontijo (Arão), Camila Rodrigues (Nefertari) e Giselle Itié (Zípora).
Entretanto, vale lembrar que, no Brasil, a bilheteria do filme foi estimulada por doações e compras em massa efetuadas por representantes da Igreja Universal do Reino de Deus, liderada por Edir Macedo, dono da Record.
Os Dez Mandamentos - O Filme vendeu 11,269 milhões de ingressos durante o tempo em que esteve em cartaz nos cinemas, mais do que qualquer outro filme nacional, ultrapassando a marca que era de Tropa de Elite 2.
O quanto esse número representa a quantidade de espectadores que o filme teve nas salas de cinema de fato é objeto de controvérsia.
Nas primeiras semanas do filme em cartaz foram registradas diversas sessões em que boa parte dos assentos estavam vazios, apesar de todos os ingressos para aquela sala terem sido vendidos, como mostrou a reportagem do site UOL.
Os Dez Mandamentos - O Filme Trailer
