Estrelado por Sônia Braga, o filme de Kleber Mendonça Filho levou o prêmio de Melhor Filme Estrangeiro de 2016 da União Francesa de Críticos de Cinema.
Será essa uma previsão do resultado da premiação do César no dia 24 de fevereiro?
Elle, de Paul Verhoeven, foi considerado pelo sindicato de críticos o Melhor Filme Francês de 2016, numa das poucas vezes na qual o prêmio foi oferecido a um longa feito por um diretor de outra nacionalidade.
Estrelado por Isabelle Huppert, que conseguiu uma indicação ao Oscar de Melhor Atriz, o filme concorre em 11 categorias do César 2017.
Elle Os prêmios de Melhor Primeiro Filme e Melhor Primeiro Filme Estrangeiro foram respectivamente para Diamant Noir, de Arthur Harari, e Dogs, de Bogdan Mirică.
Outro premiado foi La Forêt de Quinconces, de Grégoire Leprince-Ringuet, reconhecido pelo sindicato como Singular Filme Francófono, prêmio oferecido a uma obra de co-produção em língua francesa.
Os prêmios para televisão foram ofertados a Le Bureau des Légendes, considerada Melhor Série Francesa pelo segundo ano consecutivo, e ao telefilme Le Passe-Muraille, apontado como Melhor Ficção Francesa.
A animação A Tartaruga Vermelha, que concorre ao Oscar de Melhor Animação, ganhou o prêmio de Melhor DVD/Blu-ray Recente dos críticos franceses.
