Em material de divulgação dos extras de Doutor Estranho, o diretor Scott Derrickson aderiu à discussão, comentando, por exemplo, a possibilidade de o Cavaleiro da Lua ser uma das novidades.
Pois, em entrevista ao Screen Rant (via CBM), o cineasta cortou a própria resposta para revelar um desejo particular.
Jessica Alba, Ioan Gruffudd, Chris Evans e Michael Chiklis formaram o Quarteto Fantástico em 2005.
"Acho uma boa ideia, não sei...
Na verdade, anota aí, essa é a minha resposta: eu ainda espero que Quarteto Fantástico seja devidamente adaptado dentro do UCM, em grande parte por causa de Doutor Estranho", disse Derrickson, somando que foi convencido disso por causa dos comentários de fãs.
E também: "Eu amo esses personagens e acho que eles merecem outra chance encontrando a sua casa no Universo Marvel.
Eu ainda tenho esperança."
Kate Mara, Miles Teller, Michael B. Jordan e Jamie Bell: o promissor (e decepcionante) quarteto de 2015.
Quarteto Fantástico foi adaptado recentemente ao cinema em 2005, com sua continuação, O Surfista Prateado, sacramentando o primeiro fim da franquia na Fox.
Em 2015, Josh Trank foi contratado para repetir o sucesso de Poder Sem Limites, mas não teve liberdade suficiente para isso e o reboot de Quarteto Fantástico foi novamente um fracasso.
Antes disso, ainda teve um filme da Primeira Família da Marvel em 1994 — cujo insucesso virou documentário.
Será a hora de Quarteto Fantástico seguir o destino de Homem-Aranha e voltar para o lar, para a Marvel?
Comente abaixo.
Quarteto Fantástico Trailer Quarteto Fantástico e o Surfista Prateado Trailer Quarteto Fantástico Trailer O Quarteto Fantástico Trailer
