A aventura foi vista por 1,3 milhão de pessoas em quatro dias, atingindo a excelente média de 994 espectadores por sala - a melhor de todo o top 20.
Doutor Estranho caiu para a segunda posição, com 379 mil espectadores.
O filme da Marvel está prestes a atingir a marca de 4 milhões de espectadores no Brasil.
O top 5 foi completado pela animação Trolls (116 mil ingressos), a biografia de ação Horizonte Profundo - Desastre no Golfo (32 mil ingressos) e o drama nacional Pequeno Segredo (31 mil ingressos).
Além de Animais Fantásticos, os demais lançamentos tiveram dificuldade para conquistar um lugar entre as dez maiores bilheterias.
O suspense nacional Sob Pressão fechou o top 10 com 16 mil espectadores, enquanto o drama Elle aparece em 13º lugar (com 9 mil espectadores) e o drama histórico Um Estado de Liberdade ficou em 15º lugar (com 8 mil espectadores).
Entre os demais resultados, destaque para a sequência nacional Muleque Té Doido 2 - A Lenda de Dom Sebastião, que vem conquistando um sucesso impressionante no Maranhão.
A pequena produção acumula respeitáveis 37 mil espectadores, obtendo a segunda melhor média de todo o top 20, com 693 espectadores por sala, contra 377 de Doutor Estranho, por exemplo.
Descubra todas as informações das bilheterias no Brasil.
Animais Fantásticos e Onde Habitam Reportagem Benedict Cumberbatch Entrevista
