O filme traz a história de Joca (Eduardo Macedo), garoto de 13 anos que se apaixona por uma garota paraguaia.
Ao tentar conquistá-la, ele descobre as consequências da Guerra do Paraguai e percebe que seu irmão mais velho, Fernando (Cauã Reymond), está envolvido numa gangue de motociclistas.
A direção é de Felipe Bragança, responsável pelos criativos A Fuga da Mulher Gorila (2009) e A Alegria (2010).
Não Devore Meu Coração (que em inglês ganhou o curioso título "Não Engula Meu Coração, Garota Crocodilo!
", em tradução livre) será exibido junto de produções do mundo inteiro, incluindo filmes inéditos da Alemanha, México, Geórgia, República Dominicana e África do Sul.
O festival de Sundance ocorre entre os dias 19 e 29 de janeiro de 2017.
Cauã Reymond em Não Devore Meu Coração
