A Warner Channel transmite hoje o episódio de Supergirl que inicia o crossover (Medusa) a partir das 22h30 no horário de Brasília.
O episódio não é exatamente parte do grande evento, mas dá início ao mesmo com uma breve cena em que Barry (Grant Gustin) e Cisco (Ramón Valdés) pedem a ajuda de Kara (Melissa Benoist) para lidarem com uma nova ameaça que paira sobre a Terra deles.
Vale lembrar que a Supergirl não está no mesmo universo que Arrow, The Flash e Legends of Tomorrow, e por isso ela precisará atravessar o portal para conhecer os demais heróis.
O crossover mesmo será exibido na quinta-feira (15), com os três episódios que o compõem exibidos na sequência.
The Flash começa às 21h40min; Arrow, às 22h30min e Legends of Tomorrow, às 23h20min.
"Invasion!"
– título que se repete nos três episódios do crossover traz a adaptação da história homônima das HQs e promove a reunião dos heróis da TV para lutarem contra os Dominators, uma raça alienígena que tenta dominar a Terra.
No meio, Arrow também comemora a exibição de seu centésimo episódio, que conta até mesmo com o retorno de Laurel Lance (Katie Cassidy).
Nos EUA, o crossover rendeu a maior audiência da emissora em seis anos, acumulando recordes nas quatro noites em que o evento se desenvolveu.
Veja abaixo o trailer e fique ligado no AdoroCinema – amanhã, publicaremos uma crítica do crossover!
Supergirl clip   The Flash (2014) clip   Arrow Trailer
