O ator Matthew Goode (The Good Wife, Downton Abbey) é a mais recente adição ao elenco do requintado drama de época da Netflix.
De acordo com o Radio Times, Goode entra para a trama para dar vida ao Lord Snowdon, ou simplesmente Antony Armstrong-Jones.
Armstrong-Jones (atenção: cuidado com spoilers!)
foi um fotógrafo que casou-se com a Princesa Margaret (Vanessa Kirby), irmã da Rainha Elizabeth (Claire Foy), e por isso a sua adição na trama promete causar ainda mais desavenças e complicações na dinâmica da família.
A primeira temporada da série, recém-vencedora do Globo de Ouro de melhor série drama, mostrou o romance fadado ao fracasso entre Margaret e Peter Townsend (Ben Miles).
O que será do novo romance da Princesa?
A segunda temporada de The Crown já está sendo filmada, e vai cobrir o reinado da Rainha até 1964, incluindo a Crise de Suez e as mudanças culturais que fervilharam a década de 1960.
Leia a nossa crítica da primeira.
Crown Trailer
