Dessa vez, Carla Gugino (Terremoto - A Falha de San Andreas) e Bruce Greenwood (Star Trek) foram escalados como os protagonistas da adaptação de Jogo Perigoso.
Com o título original Gerald's Game, o livro acompanha um casal praticando jogos sexuais em sua casa de verão.
Após ser amarrada em sua cama, Jessie se cansa das práticas do marido até que a história toma um rumo trágico.
De repente, a protagonista se encontra sozinha e indefesa, tendo apenas a companhia de um cachorro faminto, das vozes em sua mente e de uma sombra que a observa no canto do quarto.
Este projeto está sendo desenvolvido por Mike Flanagan faz 20 anos.
Além de dirigir, ele assina o roteiro ao lado de Jeff Howard.
A distribuição é responsabilidade da Netflix.
A adaptação de Jogo Perigoso ainda não ganhou cronograma oficial.
Enquanto isso, Flanagan lança Ouija: A Origem do Mal na próxima quinta-feira, dia 20.
Já Carla Gugino está no elenco do drama O Espaço Entre Nós, com estreia marcada para dezembro.
Ouija - Origem do Mal Trailer   O Espaço Entre Nós Trailer
