DeWanda Wise (Prova de Fogo, The Mentalist) foi escalada para viver o papel central que foi originalmente interpretado por Tracy Camilla Johns: Nola, uma artista tentando descobrir sua verdadeira essência, enquanto divide o tempo entre família, amigos e três interesses amorosos bem distintos entre si.
Já Anthony Ramos - destaque no sucesso da Broadway Hamilton - será responsável por fazer uma versão moderna do personagem vivido por Spike Lee no longa original.
Ele será Mars Blackmon, um homem divertido que se tornou fenômeno nas mídiais sociais.
Os outros 'namorados' de Nola ainda não foram escalados.
Spike Lee vai dirigir os dez episódios (com 30 minutos cada) e será produtor executivo do show, ao lado da esposa Tonya Lewis Lee.
She"s Gotta Have It (título original) ainda não ganhou previsão de estreia.
