Foi confirmado que Benj Pasek e Justin Paul (La La Land - Cantando Estações) escreveram uma música que será cantada por Grant Gustin em "Duets".
Intitulada "Runnin" Home to You" (Correndo para casa para você, tradução literal), é esperado que ela seja uma declaração romântica para Iris (Candice Patton).
A dupla venceu um Globo de Ouro pela canção "City of Stars" - que também está indicada ao Oscar ao lado de outra canção de La La Land, também escrita por eles: "Audition (The Fools Who Dream)".
Os dois ainda são responsáveis por Dear Evan Hansen, musical aclamado atuamente na Broadway.
Além disso, os colegas de emissora Rachel Bloom e Tom Root (criadores de Crazy Ex-Girlfriend) também fizeram uma canção para o crossover musical: "Superfriends" (Superamigos, tradução literal) - um dueto de Grant Gustin e Melissa Benoist.
Perfeito, não?
Darren Criss será o vilão The Music Meister de "Duets", que ainda terá performances de John Barrowman, Victor Garber, Jeremy Jordan, Jesse L. Martin e Carlos Valdes.
O crossover de The Flash e Supergirl vai ao ar nos dias 20 e 21 de março.
Leia nossa entrevista exclusiva com o elenco sobre o episódio musical!
Para se preparar, escute canções de La La Land - Cantando Estações, Dear Evan Hansen e Crazy Ex-Girlfriend:
