Há 37 anos, em 1979, os mesmos sapatos, já icônicos na época, eram doados de forma anônima ao Museu Nacional de História Americana.
Desde então, a emblemática peça de figurino do cinema está exposta em Washington, DC Toda essa história parece um conto de fadas, mas a verdade é que sapatos não duram para sempre.
Para manter a mágica de bater os calcanhares três vezes e viajar de volta para casa, o Instituto Smithsonian, responsável pelo museu, lançou uma campanha de financiamento coletivo no valor de US$300 mil para restaurar e preservar os sapatinhos vermelhos de Dorothy, que estão se despedaçando e perdendo o brilho.
Apesar de ser financiada pelo governo, a fundação afirma que esse tipo de projeto não é coberto pelas verbas públicas.
A instituição já usou a plataforma de arrecadação anteriormente com sucesso para conseguir conservar o traje espacial do astronauta Neil Armstrong, o primeiro homem a pisar na Lua.
Os sapatinhos vermelhos têm quase 80 anos de idade desde sua criação pelo departamento de adereços da MGM Studios e, com certeza, precisam de uma conservação, como é possível ver no vídeo da campanha.
Caso decida ajudar, William Ivey Long, figurinista da Broadway, desenvolveu uma série de recompensas para os apoiadores, como: camisas, bolsas, cartazes e até uma réplica do calçado.
O Mágico de Oz Trailer
