A jovem atriz foi escalada como a protagonista de Life Sentence, piloto encomendado pela CW.
A história gira ao redor de uma mulher diagnosticada com câncer terminal... até que ela descobre que tudo foi um erro e não está morrendo.
A partir disso, a moça precisa aprender a lidar com as terríveis decisões de tomou ao pensar que estava nos últimos dias de sua vida.
Life Sentence foi criada por Erin Cardillo e Richard Keith (Significant Mother) e terá Bill Lawrence e Jeff Ingold (A Hora do Rush, Os Impegáveis) como produtores executivos.
O piloto ainda precisa ser aprovado pela CW.
Com dez episódios finais, a temporada 7B de Pretty Little Liars começará a ser exibida no dia 18 de abril pelo canal Freeform.
