Diante e atrás das câmeras.
Fontes do THR afirmam que o estúdio convidou Ang Lee para assumir a produção, porém o cineasta taiwanês recusou a proposta.
Apesar de nao ter nenhum motivo oficial, especula-se que ele esteja ocupado com a promoção de A Longa Caminhada de Billy Lynn e a produção de Thrilla in Manila.
Ainda segundo a publicação, o desejo da Disney é de conseguir um diretor asiático.
Vale lembrar que o estúdio fez questão de esclarecer que o interesse amoroso da Mulan no filme não será branco, negando recentes rumores.
O roteiro é de Rick Jaffa e Amanda Silver (Jurassic World - O Mundo dos Dinossauros).
A estreia foi marcada para o dia 2 de novembro de 2018.
Curiosamente, a Sony também está produzindo um remake de Mulan, com roteiro de Jason Keller (Espelho, Espelho Meu) e planeja filmar na China, com atores locais.
Mulan Trailer
