Durante um processo eleitoral que dividiu os Estados Unidos, Trump ganhou as manchetes de todo o mundo como uma figura polarizante, capaz de arrebanhar multidões de insatisfeitos com os políticos tradicionais em seu país, mas suas falas contra minorias e imigrantes causaram repúdio até do Papa Francisco.
Passado o turbilhão eleitoral, ficou até difícil lembrar de quando Trump era uma figura recorrente na mídia de entretenimento, e não política.
O magnata do ramo da construção civil que construiu um império e se manteve rico mesmo após quatro falências já foi figura constante na TV e em colunas sociais.
Além de ter comandado o reality show The Apprentice (O Aprendiz) por 14 temporadas, Trump apareceu em diversos filmes e séries de TV.
O vídeo abaixo reúne algumas dessas aparições especiais em séries como Um Maluco no Pedaço e filmes como Esqueceram de Mim 2 - Perdido em Nova York.
