Em entrevista para Entertainment Tonight, Sorbo revelou que Hatcher será sua esposa nas telinhas (para a tristeza daqueles que ainda shippam a moça com Dean Cain e esperavam um encontro da dupla): "Nós somos de um planeta rival de Krypton - que foi destruído, é claro."
Com essa informação, parte da imprensa norte-americana aposta que ambos os personagens são de Daxan, devido a importância de Mon-El (Chris Wood) na trama.
Será que eles estão perseguindo o moço pela galáxia?
Com renovação garantida, Supergirl é exibida no Brasil pelo canal Warner.
