Terence Winter (roteirista de Fique Rico ou Morra Tentando, criador de Boardwalk Empire, produtor executivo de Vinyl, indicado ao Oscar por O Lobo de Wall Street e vencedor do Emmy por The Sopranos) foi contratado para polir o roteiro preparado por Jonathan Herman (Straight Outta Compton).
De acordo com a Variety, sua expertise no tema "gângster" foi o que chamou a atenção da Universal, responsável pela produção.
Winter vive uma onda de cinebiografias: está produzindo a do jogador de basquete LeBron James, escreveu a de Mike Tyson - que Jamie Foxx irá estrelar - e vai desenvolver a de Andy Warhol que terá Jared Leto como protagonista.
Próximo projeto de Antoine Fuqua (Sete Homens e Um Destino, Dia de Treinamento), Scarface vai contar a história de um imigrante ilegal mexicano que se torna milionário em Los Angeles graças ao crime organizado.
Com pequenas alterações, a saga foi apresentada nos cinemas em 1932 e 1983.
Fuqua assumiu o comando após a saída do diretor chileno Pablo Larraín, que já idealizava um mexicano no papel principal.
Paul Attanasio (Donnie Brasco) e David Ayer (Esquadrão Suicida) escreveram os primeiros tratamentos do roteiro.
Scarface ainda não tem previsão de estreia.
Scarface Trailer
