Mulan é uma guerreira que defende a honra de sua família; Mérida busca independência; o elo entre as irmãs Anna e Elsa é o verdadeiro ator de amor verdadeiro.
Agora, a novata Moana reforça essa lista feminista e foge completamente da imagem de "donzela indefesa".
Na história, ela não tem um interesse amoroso, mas é uma jovem corajosa que embarca numa viagem pelo oceano para salvar sua tribo.
Enquanto muitos fãs torcem para a criação de uma princesa LGBTQ no mundo mágico Disney, os diretores Ron Clements e John Musker (A Pequena Sereia, Aladdin, Hércules, A Princesa e o Sapo e a inédita Moana - Um Mar de Aventuras) acreditam que essa ideia não é algo tão distante... "Parece que as possibilidades estão bem abertas neste momento", disse Clements em entrevista para o Huffington Post, enquanto Musker completou: "A ideia vai precisar de grande apoio de um diretor e sua equipe, mas digo que nunca sofremos restrições com os nossos trabalhos."
Vale lembrar que já existe até campanha para Elsa ganhar uma namorada em Frozen 2.
Enquanto a Disney não toma essa decisão revolucionária, Moana - Uma Mar de Aventuras chega aos cinemas no dia 5 de janeiro de 2017.
Moana - Um Mar de Aventuras Trailer
