O desafio aumenta quando você lembra que a história é ambientada na década de 1920.
E de ter - como o título já aponta - várias criaturas espetaculares.
Um interessante vídeo divulgado pelo canal do Rodeo FX revela como foram criados vários efeitos visuais do filme dirigido por David Yates.
O grande destaque fica pelo mundo mágico da maleta de Newt Scamander (Eddie Redmayne), cheio de detalhes e um caprichado trabalho de arte.
Veja abaixo: Animais Fantásticos e Onde Habitam não conseguiu uma indicação ao Oscar de melhores efeitos visuais, mas está concorrendo em outras duas categorias: melhor figurino e melhor design de produção.
A continuação chega aos cinemas em novembro de 2018.
Animais Fantásticos e Onde Habitam Trailer
