Num clima que mistura suspense com dramas adolescentes, o vídeo traz só um gostinho do que vem por aí, mas já anuncia a data de estreia do show: 31 de março.
Adaptação do livro Os Treze Porquês (de Jay Asher), a história acompanha o jovem Clay (Dylan Minnette), que recebe um pacote com várias fitas cassetes gravadas por Hannah (Katherine Langford) - menina por quem ele era apaixonado e que cometeu suicídio recentemente.
Nelas, a jovem lista os treze motivos que a levaram a interromper sua vida.
Ele é um deles e precisa passar a mensagem para os demais envolvidos.
O diretor Tom McCarthy (Spotlight - Segredos Revelados) vai conduzir os dois primeiros episódios da série, que tem participações de Kate Walsh, Brian d"Arcy James, Mark Pellegrino e um grande elenco jovem.
