Trata-se de um projeto da Skydance, ainda ultra-secreto.
O diretor de Evil Dead e da trilogia Homem-Aranha de Tobey Maguire está à frente de um dos três projetos sobre a misteriosa e fascinante região do Caribe.
Os outros dois são da Universal e da Warner Bros.
O Triângulo das Bermudas é uma área situada no Oceano Atlântico entre as ilhas Bermudas, Porto Rico e a Florida, em que diversos aviões, barcos e navios desapareceram sem motivo ou explicação.
O roteiro do filme será escrito por Doug Miro e Carlo Bernard (O Aprendiz de Feiticeiro, Príncipe da Pérsia - As Areias do Tempo).
