Ou seja, faltam apenas mais duas produções do cultuado cineasta.
Durante a conferência Adobe Max, realizada em San Diego, na Califórnia, Tarantino brincou sobre o dia em que irá se afastar da sétima arte.
"Drop the mic", disse o cineasta, em alusão ao gesto de comediantes e rappers jogar o microfone no chão após terminar um discurso de forma triunfal.
"Boom.
Contem para todo mundo.
Me superem nessa merda!"
"Quero ser lembrado como um dos cineastas mais bem-sucedidos que já viveram", afirmou o diretor, que lançou seu oitavo trabalho em Os Oito Odiados (o cineasta conta as duas partes de Kill Bill como um filme só).
Após deixar as películas de lado, Tarantino quer se dedicar a projetos que envolvam literatura, teatro ou podcasts.
O diretor tem como objetivo ser lembrado como alguém que transcendeu sua própria linguagem.
"Quero ser lembrado como um dos cineastas mais bem-sucedidos que já viveram.
E vou além, quero ser um dos maiores artistas, não apenas um dos melhores cineastas."
O próximo projeto do cineasta ainda não foi oficialmente anunciado.
O diretor já falou que gostaria de fazer um filme de gângster ou um terror "realmente assustador".
Tarantino também disse que pensa em rodar um filme sobre um casal de criminosos nos anos 1930.
"Seria uma história meio Bonnie e Clyde, com um casal de fora da lei na Austrália.
Vamos ver se isso acontece".
