Olivier Assayas segue insistente por realizar Idol"s Eye.
Após seu principal financiador desistir do projeto, o filme entrou na gaveta e Robert De Niro precisou cair fora.
Pois o cineasta francês conseguiu encontrar novos produtores e, segundo o Screen Daily, encontrou um bom substituto para o ator veterano: Sylvester Stallone.
Inspirado em fatos reais, Idol's Eye acompanha um ladrãozinho de quinta que, acidentalmente, rouba um diamante azul do chefão da máfia de Chicago, Tony Accardo, tendo o FBI na cola da dupla em conflito.
A expectativa é que Stallone viva o grande mafioso.
Robert Pattinson interpreta o protagonista.
Idol's Eye apresenta começa a ser filmado, em Toronto, no mês de fevereiro — quando De Niro estará fazendo o esperado novo filme de Martin Scorsese, The Irishman.
Rachel Weisz completa o elenco.
