Contém spoilers!
Novo ano, novas histórias e um novo assassinato misterioso em How to Get Away with Murder.
A terceira temporada da série protagonizada por Viola Davis começou nesta semana, trazendo os 'Keating Five' trabalhando ao lado de Annalise após ela ter descoberto que poderia ser despedida da universidade.
Apesar de sua permanência, o primeiro episódio deixa claro que nem todos estão contentes com isso.
Mas o mistério se aprofunda mesmo quando a abertura da temporada já explica o que vai conduzir toda a narrativa.
Um incêndio provocado na casa de Annelise deixou uma pessoa morta, mas... quem?
Com base em "O Caso dos Dez Negrinhos", de Agatha Christie, o produtor executivo Pete Nowalk explica: "Em cada episódio, nós vamos revelar mais um personagem que na noite do incêndio estava bem.
Então a cada semana, basicamente nós riscamos um personagem da lista, em termos de se você estiver jogando bingo em casa, você pode tirar um dos seus personagens favoritos, ou vai ter que esperar por mais algumas semanas."
O próprio elenco da série só descobriu a identidade de quem morreu na conclusão das filmangens.
A atriz Aja Naomi King compartilhou: "Toda semana, quando estávamos fazendo a leitura do roteiro, descobríamos que alguém estava a salvo.
Você fica feliz por aquela pessoa, mas triste pela pessoa que pode não continuar."
"Eu fiquei sem ar", conta Karla Souza ao narrar de sua reação quando descobriu a identidade.
"Nunca achei que doeria tanto.
Ainda não acredito que aconteceu, porque é uma família (...) É difícil entender que a pessoa não está morrendo de verdade.
Nós choramos feito bebês, foi depressivo.
É devastador.
Claro que é o que a história precisa, mas nós somos seres humanos."
Para quem achava que somente os fãs estavam desesperados e o elenco se divertindo acompanhando as reações, ao menos já se sabe que o sofrimento é mesmo coletivo.
How to Get Away with Murder é exibida no Brasil no canal Sony.
