Em entrevista para The Daily Beast, ele fez uma série de críticas, garantindo que a Academia de Artes e Ciências Cinematográficas tem preconceito com blockbusters.
Leia o depoimento polêmico!
"Foram poucas vezes na história do Oscar onde um filme muito popular foi bem recebido.
Geralmente eles pensam que 'é seu dever aristocrata dizer aos menos favorecidos o que eles deveriam assistir!'
[...] Definitivamente, há um preconceito [com blockbusters].
A academia ainda é formada majoritariamente por atores.
Eu amo atores, mas eles geralmente são céticos em relação à tecnologia.
Quando eles olham para um filme tão dependente de efeitos especiais, eles pensam que não é um filme de atuação.
Titanic foi uma exceção.
Os efeitos foram eclipsados pela história.
Mas quando você faz um filme como Avatar, onde os visuais estão bem ali na sua cara, mesmo que a atuação e a história sejam boas, não é premiado da mesma forma.
[...] Vou priorizar meu cinema visual.
Duvido que eu seja indicado de novo, mas se for, perderei para um filme do Woody Allen."
UI.
Fortes palavras de Sr. Cameron, não é mesmo?
É verdade que esse tipo de filme normalmente não é favorito do Oscar (que o diga Deadpool!
), mas produções cheias de efeitos como Gravidade e Mad Max: Estrada da Fúria já foram aclamados pela Academia.
E aí?
Você concorda com James Cameron?
O cineasta começa a trabalhar nas filmagens das (quatro!)
sequências de Avatar em agosto.
Avatar trailer
