O ator está negociando para interpretar o pai da protagonista, que será interpretada por Jessica Chastain.
Descrito como uma história bastante humana, de formação e transformação, o filme vai mostrar como Molly deixou de ser atleta quase olímpica e estudante dedicada para se tornar a organizadora de torneios clandestinos de pôquer mais famosa de Los Angeles.
Baseado no livro de memórias de Molly - From Hollywood's Elite to Wall Street's Billionaire Boys Club, My High-Stakes Adventure in the World of Underground Poker -, o longa vai marcar a estreia do premiado roteirista Aaron Sorkin (A Rede Social, The West Wing, The Newsroom) no cargo de diretor.
Idris Elba está confirmado no papel do advogado de defesa da protagonista e Michael Cera andou cotado para o projeto, cujas filmagens vão começar mês que vem.
Costner, vencedor do Oscar por Dança com Lobos, ultimamente tem vivido o pai do Superman e aparecerá em Estrelas Além do Tempo, que estreia no Brasil em fevereiro.
Estrelas Além do Tempo Trailer
