Na trama, Benedict Cumberbatch encarna o prepotente cirugião Stephen Strange, que sofre um grave acidente de carro e, após perder as esperanças na medicina tradicional, entra em contato com segredos mágicos em uma viagem ao Nepal.
Ao se transformar no Doutor Estranho sob a tutela da Anciã (Tilda Swinton), o mago que terá de enfrentar o vilão Kaecilius (Mads Mikkelsen), que ameaça o futuro da Terra.
A direção é de Scott Derrickson e o elenco conta ainda com Rachel McAdams e Chiwetel Ejiofor.
O drama romântico de época A Luz Entre Oceanos, de Derek Cianfrance, conta com Michael Fassbender e Alicia Vikander no papel de um casal que vive em um farol na costa da Austrália.
Após a traumática perda do bebê que esperavam, os dois se deparam com um recém-nascido em um barco à deriva, resgatam a criança e a criam como filha.
Anos depois, dilemas morais cercam ambos com a chegada de uma mulher (Rachel Weisz) que também viveu dramas pessoais no passado.
Baseado em fatos reais, o drama histórico 13 Minutos narra a vida do alemão Georg Elser (Christian Friedel), que tentou asassinar Adolf Hitler em 1939, às vésperas da Segunda Guerra Mundial.
A direção é de Oliver Hirschbiegel, de A Queda!
As Últimas Horas de Hitler.
Indignação, de James Schamus, adapta o romance homônimo de Philip Roth em um drama sobre amadurecimento ambientado numa pequena universidade dos Estados Unidos em 1951.
Logan Lerman interpreta um calouro judeu de origem humilde que se apaixona pela rica e bela Olivia (Sarah Gadon), considerada "mentalmente instável", e confronta as rígidas regras envolvendo os códigos morais e religiosos da instituição em que estuda.
O drama nacional Canção da Volta, traz Marina Person no papel de uma mulher que sobrevive à uma tentativa de suicídio.
Ao voltar para o convívio com seu marido (João Miguel) e dois filhos, velhos fantasmas assombram a família e uma crise atinge o casal.
A direção é de Gustavo Rosa de Moura e o elenco conta ainda com Marat Descartes e Francisco Miguez.
Três documentários brasileiros chegam aos cinemas nesta quinta: Cinema Novo, de Eryk Rocha, premiado no Festival de Cannes; Curumim, de Marcos Prado, sobre o brasileiro executado na Indonésia por tráfico de drogas; e Cicero Dias, o Compadre de Picasso, de Vladimir Carvalho, sobre a vida e obra do pintor pernambucano.
O suspense nacional independente Intruso, de Paulo Fontenelle, completa o circuito.
No filme, um visitante incômodo visita uma família e exige que todas as suas regras sejam cumpridas, com punições para os desobedientes.
Eriberto Leão, Juliana Knust e Danton Mello integram o elenco.
Para informações sobre os horários das sessões, acesse nosso guia de programação.
Confira abaixo os trailers, críticas e a opinião da imprensa sobre os filmes que estreiam nesta semana.
Doutor Estranho: "São algumas boas cenas de ação, mas o filme vale mais pela boa introdução do universo da magia do que por momentos de combate, embora seja bem empolgante a utilização da magia em lutas.
A direção de Scott Derrickson é competente.
O Doutor Estranho abre muitas possibilidades, mas fica a dúvida se irá se encaixar bem com os outros heróis."
Leia a crítica completa e a opinião da imprensa.
Doutor Estranho Trailer   A Luz Entre Oceanos: "Por mais que conte com boas atuações do elenco, A Luz Entre Oceanos é um filme extremamente convencional e intencionalmente datado, especialmente por um certo exagero emocional em momentos mais dramáticos.
Trata-se de um estilo de cinema que já fez muito sucesso, e ainda hoje possui seus fãs, onde a ética e a postura se sobrepõem aos sentimentos, moldando-os. "
Leia a crítica completa e a opinião da imprensa.
A Luz Entre Oceanos Trailer   13 Minutos: "Apesar das indefinições narrativas, 13 Minutos se sai bem no aspecto visual.
As cenas de guerra são potentes e impecavelmente produzidas, revelando uma qualidade técnica bem orquestrada por Oliver Hirschbiegel."
Leia a crítica completa e a opinião da imprensa.
13 Minutos Trailer   Indignação: Leia a opinião da imprensa.
Indignação Trailer   Canção da Volta: Leia a opinião da imprensa.
Canção da Volta Trailer   Cinema Novo: "...um belo filme que não só explica o que foi o movimento, como lhe dá corpo, voz e coração.
O uso de cenas de filmes e entrevistas de época lhe traz uma riqueza impressionante, não apenas pelo aspecto técnico mas pela própria realidade retratada.
Um belo filme, com ecos do trabalho anterior do diretor, Campo de Jogo, no sentido de destrinchar sensações ao invés de se ater ao caminho fácil do didatismo" Leia a crítica completa e a opinião da imprensa.
Cinema Novo Trailer   Curumim: "O filme se foca em questões mais importantes, como a pressão psicológica sobre um homem preso durante onze anos, sabendo que será fuzilado a qualquer momento.
Deixem os dados para os tribunais e noticiários: o que importa à arte é o ser humano."
Leia a crítica completa e a opinião da imprensa.
Curumim Trailer   Canção da Volta: Leia a opinião da imprensa.
Canção da Volta Trailer   Cicero Dias, o Compadre de Picasso: Leia a opinião da imprensa.
Cicero Dias, o Compadre de Picasso Trailer   Intruso: Intruso Trailer
