O papel vai ficar definitivamente com o escocês Jimmy Vee, que já havia sido o seu intérprete em O Despertar da Força, embora não-creditado.
Baker faleceu em agosto de 2016, aos 81 anos, e foi o homem por trás de R2 desde Uma Nova Esperança.
Pela sua idade já avançada, ele não atuou diretamente em O Despertar da Força, mas seu nome permaneceu nos créditos como uma homenagem.
Vee será creditado como R2-D2 oficialmente em Star Wars: The Last Jedi.
"Tem sido um absoluto prazer trabalhar ao lado do lendário Kenny Baker.
Kenny foi um ator fantástico que me ensinou todos os truques para trazer o R2-D2 à vida, o que eu vou continuar fazendo em sua honra", afirmou Vee (via The Guardian).
Jimmy Vee, de 57 anos, já atuou em Harry Potter e a Pedra Filosofal, Peter Pan, Doctor Who e The Sarah Jane Adventures.
Star Wars: The Last Jedi chega aos cinemas em 2018.
