A Marvel Television anuncia que está desenvolvendo uma série de TV initulada The Inhumans, com estreia prevista para 2017.
E os dois primeiros episódios serão rodados em IMAX e exibidos em alguns cinemas!
A série terá oito episódios em sua primeira temporada e será exibida na ABC (a mesma emissora de Agents of SHIELD), com os dois primeiros episódios a estrear em alguns cinemas nos EUA durante as primeiras semanas de setembro de 2017.
Na sequência, a temporada vai estrear no próprio canal de TV, com a adição de alguns conteúdos exclusivos.
Entretanto, segundo fontes ligadas ao The Hollywood Reporter, isso não significa que o filme – inicialmente previsto para 2019 e retirado do calendário de estreias do Universo Cinematográfico Marvel – esteja inteiramente descartado.
O site destaca ainda que a série não vai ser tratada como spin-off de Agents of SHIELD, que dedicou um arco narrativo aos Inumanos na terceira temporada.
Os Inumanos são uma raça de super-humanos com poderes diversos e únicos.
Eles são descendentes de seres-humanos mas que foram modificados graças a testes realizados por uma raça de alienígenas conhecida como Kree.
Os Inumanos foram apresentados à Marvel por Stan Lee e Jack Kirby em 1965, e a série vai explorar aventuras inéditas de Raio Negro, ou Black Bolt, e a família real, que controla o rígido sistema de castas no qual eles vivem.
