Designated Survivor e Speechless terão 22 episódios cada em suas primeiras temporadas.
A primeira trata-se de um drama político que conta a história de Tom Kirkman (Sutherland), o 'sobrevivente designado' do Governo Federal que assume a presidência dos EUA após um atentado levar a óbito todos os encarregados superiores a ele na linha de sucessão.
Uma conspiração parece se desvelar ao seu redor e ele precisa proteger sua família enquanto descobre o que está acontecendo.
Já Speechless é uma comédia familiar que traz a emocionante história de uma mãe, Maya (Driver) que fará qualquer coisa para que o seu filho mais velho, JJ (Micah Fowler) tenha uma vida normal, apesar de ele ser portador de paralisia.
Ambas foram bem recebidas pelo público e tiveram críticas positivas da imprensa, o que naturalmente conta pontos a favor de elas permanecerem na grade de programação.
Recentemente, foi anunciado que a Netflix comprou os direitos de distribuição internacional de Designated Survivor.
Por enquanto, ambas permanecem inéditas na TV no Brasil.
Speechless Trailer Designated Survivor Trailer
