Depois de Whitney, a emissora divulgou o teaser de seu próximo telefilme: Britney Ever After.
Essas são as primeiras cenas de Natasha Bassett (Ave, César!)
encarnando a princesa do pop - tanto em suas grandes performances nos palcos, como nos polêmicos momentos da vida da cantora, seja raspando a cabeça ou atacando paparazzis com um guarda-chuva.
A direção é de Leslie Libman (NCIS, The Originals).
Sem nenhum tipo de apoio da cantora, a biografia vai acompanhar a "tumultuada história real" da pop star, mostrando o início de sua carreira artística, pressão da mídia e seus conturbados relacionamentos (Nathan Keyes vai interpretar Justin Timberlake, enquanto Clayton Chitty surge como Kevin Federline).
Ao fim, vai exibir a luta da moça para reconstruir seu nome no cenário musical.
Britney Ever After estreia dia 18 de fevereiro.
missing__slideshow.cta_watch.cms Diaporama Britney: Fotos do telefilme sobre a princesa do pop destacam os seus relacionamentos amorosos - e mudanças de visual 10 imagens
