Outro suspense, A Garota no Trem, ficou na segunda posição, com US$12,2 milhões, o que representa uma queda de 50% em relação à semana passada.
O terceiro lugar trouxe outro resultado impressionante: Kevin Hart: What Now?
ficou na terceira posição com US$11,7 milhões, tornando-se o melhor lançamento para um espetáculo de stand up comedy nos cinemas americanos.
O top 5 foi completado por O Lar das Crianças Peculiares, com US$8,9 milhões, e Horizonte Profundo - Desastre no Golfo, com US$6,4 milhões.
Entre os lançamentos, a única decepção foi Max Steel, que registrou um dos piores resultados obtidos para uma estreia em mais de 2000 salas, com míseros US$2,1 milhões arrecadados.
Confira todos os resultados das bilheterias nos Estados Unidos.
O Contador Trailer A Garota no Trem Trailer
