Pelo menos, é isso que garante o protagonista Taron Egerton.
Em entrevista para o Den of Geek, o jovem ator falou sobre a participação de Elton John (que já estava previsto desde o Kingsman original) e ainda revelou algo interessante sobre o novo longa: "Matthew [Vaughn, diretor] conhece Elton e sabe que ele traz algo que se encaixa no tom.
Acho que posso dizer que tem uma cena deletada do primeiro filme, uma que, pessoalmente, achei que não deveria ter ficado de fora.
Mas está agora no segundo filme."
Façam suas apostas!
Será a explicação do retorno de Colin Firth?
Ou será uma cena com o cantor britânico?
Além disso, Taron explicou sobre a possibilidade de um terceiro filme da franquia: "Vai depender do que acontecer e do que parecer certo para Vaughn, mas eu não pensaria por um segundo que ele, eu, as pessoas amáveis da Fox ou todos aqueles interessados em Kingsman não iam amar se essa história continuasse."
Com Mark Strong, Julianne Moore, Channing Tatum, Jeff Bridges, Pedro Pascal e Halle Berry no elenco, Kingsman - Serviço Secreto 2 chega aos cinemas no dia 5 de outubro.
Kingsman - Serviço Secreto Trailer
