O jornalista do We Got This Covered arriscou e Gal aceitou falar um pouquinho sobre o filme de Patty Jenkins, próximo lançamento da DC/Warner - mas depois levou esporro da colega Isla Fisher, que não gostou da mudança de tema.
O repórter falou brevemente sobre os tons opostos de Batman Vs Superman e Liga da Justiça e quis saber se Mulher-Maravilha vai mais para o lado sombrio ou divertido.
Resposta: nenhum dos dois.
"Mulher-Maravilha é diferente.
Vamos conhecer a história da Diana, seu amadurecimento, como ela se tornou Mulher-Maravilha.
O que mais gosto na personagem é que sua bandeira é o amor.
Não é sobre luta, quem é mais forte, mulher contra homem, gênero, nada disso.
É sobre amor e aceitar os outros.
Ela apoia o amor, a justiça, a compaixão, todas essas coisas maravihosas.
Se cada um de nós tivesse um pouquinho de Diana, certamente o mundo seria um lugar bem melhor."
Diana, Em Nome do Amor Mulher-Maravilha é coestrelado por Connie Nielsen, Robin Wright, Elena Anaya e Chris Pine e vai mostrar a heroína atuando em defesa da paz em plena Primeira Guerra Mundial.
Mulher-Maravilha Trailer
