A informação é do THR.
Impossible Odds, o livro.
Jessica Buchanan e um colega trabalhavam na Somália, em outubro de 2011, quando o homem que os acompanhava vendeu informações a piratas terrestres, que sequestraram a dupla.
Eles viveram no deserto ao longo dos 93 dias seguintes, enquanto Landemalm contactava diversas agências estadunidenses, apelando pelo resgate de sua esposa.
Enfim, o presidente Barack Obama deu sinal verde para a força especial SEAL Team 6, que desceu de paraquedas na região, matou todos os sequestradores e resgatou a dupla.
Brian Helgeland, que trabalhou com Clint Eastwood em Dívida de Sangue e no premiado Sobre Meninos e Lobos, assina o roteiro.
Greg Silverman e Julia Spiro supervisionam Impossible Odds para o outro parceiro de longa data do cineasta ligado ao projeto: o estúdio Warner Bros.
Sniper Americano Trailer   Sully - O Herói do Rio Hudson Trailer
