Dirigido por Gil Baroni, o longa traz Kéfera na pele de Catarina, a personagem principal de uma novela bem exagerada.
Fã do programa, Rose não perde um único episódio - até mesmo para compensar os problemas que enfrenta em casa, ao lado do marido.
Greice Barros e Ciliane Vendruscolo também integram o elenco.
Rodado antes de É Fada, O Amor de Catarina terá sua primeira exibição pública em plena Digital Stars Extreme (DSX), evento produzido pela Webedia que reunirá os principais influenciadores da internet nos próximos dias 29 e 30, em São Paulo.
A sessão acontecerá na Arena AdoroCinema, que trará ainda debates e espaços reservado para interagir com os youtubers.
O que é?
DSX by Fanta - Digital Stars Extreme Onde acontecerá?
Av. Olavo Fontoura, 1209 - Santana - São Paulo/SP Quando?
29 e 30 de outubro de 2016 E os ingressos?
Acesse o site oficial para conferir os preços de pacotes promocionais Kéfera Buchmann Teaser
