O primeiro episódio da temporada de The Walking Dead deu adeus a dois queridos personagens, e da forma mais brutal possível.
Lucille fez suas duas primeiras vítimas em Abraham (Michael Cudlitz) e Glenn (Steven Yeun), e para ajudar (ou não) os fãs a superarem esta perda, a AMC divulgou dois vídeos dos atores dando adeus à produção.
É difícil dar adeus aos personagens e sobretudo aos seus intérpretes tão queridos.
Os vídeos têm momentos bem emocionantes, mas contrabalanceiam a dor com alguns momentos cômicos.
Veja abaixo, e não deixe de conferir a nossa crítica do episódio.
