Misturando a série da Netflix com Tropa de Elite, a guerra aqui é Wagner Moura vs. Wagner Moura, entre dois dos maiores personagens da sua carreira.
De um lado, um dos maiores narcotraficantes da Colômbia, de outro, Capitão Nascimento, rígido policial do BOPE que caça gangues de traficantes.
Confira o vídeo!
Com cenas de perseguição de Narcos, Tropa de Elite e Tropa de Elite 2, a montagem do clipe de curta duração constrói como poderia ser a caçada entre Pablo Escobar e Capitão Nascimento.
A grande sacada dessa mistura é poder ver Wagner Moura interpretando dois personagens completamente opostos, que, no final do vídeo, ameaçam de morte um ao outro.
Quem venceria essa guerra?
Será que o policial do BOPE conseguiria realizar seu lema de "missão dada é missão cumrpida"?
Deixem suas opiniões nos comentários.
Pablo Escobar é o mais recente personagem interpretado por Wagner Moura, que decidiu fazer uma pausa na atuação após a segunda temporada de Narcos.
Seus próximos filmes são Predileção e Fellini Black and White, além de Marighella - O Guerrilheiro Que Incendiou o Mundo, em que assumirá a função de diretor pela primeira vez.
