De acordo com a Variety, o diretor apresentou seus dois próximos projetos a investidores em uma feira em Los Cabos, no México.
Um é Blood Rose, sobre a Rússia da Segunda Guerra Mundial, com roteiro de Andrew McKenzie; e o outro Dot, suspense baseado na trágica história da freira Dorothy Stang.
Nascida nos EUA, a missionária católica atuava em defesa dos moradores da região amazônica desde os anos 1960 quando foi assassinada em 2005, aos 73 anos, no meio do nada, em Anapu, Pará.
Ativa na Pastoral da Terra e defensora da reforma agrária, do desenvolvimento sustentável, do reflorestamento e dos direitos humanos, ela colecionava ameaças de morte, mas nunca se deixou abater ou interrompeu seu trabalho por isso.
Há anos David sonha em levar para os cinemas a vida da Irmã, que tinha Dot como apelido.
"O que me fascina nessa história é o que a fez ficar marcada.
Por que ela continuou defendendo as pessoas mesmo sabendo que poderia ser assassinada?
[...] Ela sabia que poderia morrer a qualquer momento.
Acho que essa tensão tem que fazer parte do filme", disse o diretor à Variety.
Ele revelou ainda que pretende ter um estadunidense e dois brasileiros trabalhando no roteiro da trama, que deverá acompanhar a personagem principal a partir do ponto de vista de um jornalista que desembarca no Brasil para entrevistá-la.
O crime foi tema do documentário Mataram a Irmã Dorothy, de Daniel Junge.
Pequeno Segredo Trailer
