Além desta, Red Oaks também recebeu ordem de renovação, para a sua terceira -- e última -- temporada.
Red Oaks, com produção executiva de Steven Soderbergh e David Gordon Green, é ambientada em um country club ficcional de Nova Jersey em 1980, o Red Oaks County Club, onde um jovem estudante de faculdade decide trabalhar durante o seu 'último verão de folga'.
Mozart in the Jungle ganhou o Globo de Ouro de melhor comédia ou musical em 2016, e Gael García Bernal, protagonista da trama, também foi premiado por sua atuação; a série é inspirada nas memórias de Blair Tindall a respeito da Orquestra Sinfônica de Nova York.
Enquanto isso, García Bernal já tem um novo projeto.
O ator e produtor está por trás de um novo projeto da Fox Latin America, intitulado Aquí en La Tiera.
A trama vai acompanhar dois jovens de lados opostos da sociedade: um deles é de origem humilde, e o outro é de uma poderosa família que vive rodeada de excessos.
Quando seus caminhos se cruzam, ainda na infância, eles acabam descobrindo o lado mais obscuro da política, e vão lidar com assassinatos, luxúrias e impunidade em busca de um lugar no mundo.
A quarta temporada de Mozart in the Jungle e a terceira de Red Oaks devem estrear no segundo semestre deste ano, nos EUA.
Não há data para a exibição no Brasil por enquanto.
