Desta vez, Beto (Eduardo Sterblitch) reúne os outros malandros para aplicar um golpe num milionário russo, sendo guiado novamente por Marco (Marcelo Adnet).
Mas o estrangeiro tem outros planos para o atrapalhado Beto.
O AdoroCinema conversou com o cineasta, que explica como ser fiel ao primeiro Os Penetras e ainda trazer inovações à trama.
"O humor é matemática", explica Waddington, enquanto declara a vontade de fazer um terceiro filme.
Já o ator Stepan Nercessian, que interpreta o trambiqueiro Nelson, sublinha o caráter cinematográfico de Os Penetras 2 - ou seja, não espere algo parecido com a TV - além de citar a evolução de seu personagem na sequência.
