Segundo o jornalista Borys Kitt, do The Hollywood Reporter, fontes dos bastidores afirmam que o longa dirigido pela dupla Chris Miller e Phil Lord deve mostrar como Lando perdeu sua nave - uma tal de Millenium Falcon, conhece?
- para o protagonista de Alden Ehrenreich.
Provavelmente, esse não será o foco da trama, porém será um momento especial, principalmente para os fãs.
Em O Império Contra-Ataca, o público descobre que os dois contrabandistas - originalmente vividos por Billy Dee Williams e Harrison Ford - são amigos de longa data, mas Lando acabou perdendo a nave numa partida de sabacc (o baralho interplanetário) para Han Solo.
Com previsão de estreia para 2018, as filmagens do spin-off devem começar em janeiro.
Enquanto isso, Tessa Thompson (Creed: Nascido Para Lutar), Zoë Kravitz (Mad Max: Estrada da Fúria) e Naomi Scott (Power Rangers) estão cotadas para viver a protagonista feminina.
Este ano, é a vez do primeiro spin-off de Star Wars chegar às telonas: Rogue One, com lançamento marcado para 15 de dezembro.
Rogue One - Uma História Star Wars Trailer
