Antes marcada para fevereiro de 2017, a estreia será no verão norte-americano - ou seja, entre junho e setembro do ano que vem.
Segundo informações do EW, as principais filmagens do longa terminaram em julho, mas o estúdio achou muito ambicioso tentar lançar o filme (que exige muita pós-produção por conta dos efeitos especiais) apenas sete ou sete meses depois.
Além disso, o plano também é destinar mais investimentos na campanha promocional.
Dirigida por Nikolaj Arcel, a história gira ao redor de Roland, o Pistoleiro (Idris Elba), o único sobrevivente de um grupo de guerreiros, que precisa proteger o jovem Jake Chambers (Tom Taylor).
Matthew McConaughey surge como o vilão Homem de Preto.
Rumores apontam que A Torre Negra ainda pode gerar uma série de TV.
Jake Chambers se destaca em fotos inéditas de A Torre Negra, baseado na obra de Stephen King
