Esperava-se que a série do cineasta australiano Baz Luhrmann sobre a história do hip-hop custasse um total de US$ 120 milhões — cerca de US$ 11 milhões por episódio, por 12 episódios.
Só que na verdade a Netflix está pagando US$ 16 milhões por episódio, de acordo com uma reportagem do Deadline, totalizando um valor de cerca de US$ 190 milhões.
Para título de comparação, esse é o orçamento de muitos longas-metragens, incluindo os blockbusters como Velozes & Furiosos 7, Guerra Mundial Z e Além da Escuridão - Star Trek.
Os custos aumentaram devido a efeitos visuais, direitos autorais de músicas, design de produção, direito de exclusividade e uma série de paralisações nas filmagens.
Os seis primeiros episódios de The Get Down foram lançados na Netflix em agosto, e o restante deve estrear em 2017.
E com a produção ainda em andamento, como o programa estrelado por Justice Smith está em relação às demais séries do serviço de streaming?
Ela não fez o mesmo sucesso de House of Cards ou Stranger Things, mas ainda pode chegar lá.
Segundo o Deadline, Stranger Things é o programa número 3 no ranking de Symphony Advanced Media para espectadores entre 18 e 49 anos; enquanto The Get Down é o número 14.
Ainda assim, a estratégia da Netflix para muitas de suas séries originais é atingir segmentos específicos da audiência como uma maneira de expandir sua base de assinantes.
The Get Down é o programa número 1 entre afro-americanos e hispânicos e está crescendo no conceito do público jovem, como estudantes de ensino médio.
Uma pesquisa da reportagem determinou que a série também é bem vista por fãs de hip-hop, entre eles, mais homens que mulheres.
A produção de Baz Luhrmann está atingindo audiências que outras séries da Netflix não alcançam, afirmou uma fonte.
O chefe da Netflix, Ted Sarandos, comentou a situação em um evento sobre os ganhos da empresa: "Sim, é uma peça de televisão cara.
Especialmente porque é em grande escala, cinematográfico.
A razão pela qual os filmes de Baz Luhrmann funcionam em todo o mundo é esse tipo de atrativo.
Nós ainda estamos vendo como isso vai se desdobrar para a primeira temporada".
E completou: "Todos os programas repercutem em um nível diferente de barulho na imprensa e, provavelmente, dependendo de quais círculos você anda, se seus amigos estão falando sobre isso ou não.
Estamos muito animados em relação a como a série tem se saído, particularmente quando em um bimestre em que tivemos quatro programas que acabaram sendo grande eventos de audiência para nós".
Leia a nossa crítica dos primeiros seis episódios da série.
The Get Down Trailer
