E "jogo perverso" parece ser uma expressão ideal para descrever o clima desta história...
Adaptação do romance homônimo de Daphne du Maurier, o drama histórico gira ao redor de Philip Ashley (Sam Claflin), um jovem orfão que começa a se apaixonar pela misteriosa prima Rachel (Rachel Weisz).
Só que, ao mesmo tempo, ele desconfia que tal moça seja responsável pela morte de seu guardião.
Holliday Grainger e Iain Glen completam o elenco.
Vale lembrar que Minha Prima Raquel também inspirou o filme Eu Te Matarei, Querida, estrelado por Richard Burton e Olivia de Havilland, que chegou a ser indicado a quatro Oscars em 1953.
Dirigido por Roger Michell (Um Lugar Chamado Notting Hill), My Cousin Rachel tem previsão de lançamento para 14 de julho.
E garantiu lugar na lista com 25 filmes adaptados de livros em 2017.
