Com pouco mais de 1h de duração, a produção traz alguns capítulos com histórias inéditas da série de TV animada exibida no Brasil pelo SBT.
Os episódios novos são apresentados por Maisa Silva e Silvia Abravanel.
Abre em 470 salas.
Baseado na série de livros escrita por Lauren Kate, Fallen une romance, fantasia, drama e suspense em uma história de amor entre uma moça que vai para um reformatório após ser responsabilizada pela morte de um namorado e se apaixona por um rapaz que na verdade é um anjo que a observa há milênios.
Abre em 410 salas.
O principal destaque nacional desta quinta-feira é O Vendedor de Sonhos, drama que adapta o livro campeão de vendas escrito por Augusto Cury e estreia 364 telas.
A trama do filme dirigido por Jayme Monjardim mostra a história de um psicólogo que desiste de suicidar após ouvir os ensinamentos de um morador de rua apelidado de Mestre.
Dan Stulbach e César Troncoso interpretam os papéis principais.
A comédia nacional Tamo Junto, de Matheus Souza (Apenas o Fim), um rapaz desajeitado que pretende se divertir após terminar um longo relacionamento, mas percebe que talvez tenha idealizado demais a vida de solteiro.
O filme, que desponta em 331 salas do circuito nacional, traz Leandro Soares, Sophie Charlotte e Fábio Porchat no elenco.
Outra comédia, a hollywoodiana A Última Ressaca do Ano, estreia em 288 salas aproveitando o clima de festas de final de ano.
Na trama, uma festa de Natal de proporções épicas pode ser determinante para o futuro de dois irmãos (TJ Miller e Jennifer Aniston) que brigam para decidir o que fazer com a empresa que o falecido pai deles deixou de herança.
Em menor circuito, estreiam a comédia romântica nacional O Amor no Divã (estreia em 41 salas), o romance Michelle e Obama (estreia em 29 salas), o drama cristão Para Sempre (estreia apenas em salas do grupo Cinépolis), o drama Como Você É (estreia em 12 salas) e o documentário Olhar de Nise (estreia no Cine Odeon, no Rio de Janeiro).
O clássico Blow Up - Depois Daquele Beijo, de Michelangelo Antonioni, retorna aos cinemas brasileiros com cópias restauradas em 17 salas.
Para informações sobre os horários das sessões, acesse nosso guia de programação.
Confira abaixo os trailers, críticas e a opinião da imprensa sobre os filmes que estreiam nesta semana.
Masha e o Urso: Leia a opinião da imprensa.
Masha e o Urso Trailer   Fallen: Leia a opinião da imprensa.
Fallen Trailer   O Vendedor de Sonhos: Leia a opinião da imprensa.
O Vendedor de Sonhos Trailer   Tamo Junto: "...o impacto de Tamo Junto depende do critério de avaliação: para quem esperar apenas algumas piadas sobre a variação do "adolescente tímido em busca de sexo", o filme cumpre seu objetivo.
A sessão do filme de fato teve vários risos ecoando pela sala.
Para quem espera do cinema, inclusive da comédia, a possibilidade de questionamentos mais interessantes ou de uma imagem mais elaborada, o resultado pode ser a frustração."
Leia a crítica completa e a opinião da imprensa.
Tamo Junto Trailer    A Última Ressaca do Ano: "A história é simples, mas este não é o maior problema.
A questão principal é a falta de graça, algo fatal para uma comédia.
A Última Ressaca do Ano traz bons atores e momentos divertidinhos, mas também conta com muitas cenas aborrecidas e pouco eficientes."
Leia a crítica completa e a opinião da imprensa.
A Última Ressaca do Ano Trailer   O Amor no Divã: "...o espectador tem que se contentar com temas complexos abordados na superfície, com medo de ofender ou desagradar, através da mecânica simples de planos e contraplanos, brigas e reconciliações, música alegre ao fim de cada cena e uma discussão infantilizada dos dramas adultos.
Os desejos humanos não cabem no esquematismo da farsa, nem no otimismo forçado da conclusão proposta pelo roteiro."
Leia a crítica completa e a opinião da imprensa.
O Amor no Divã Trailer   Michelle e Obama: "...revela-se um surpreendente acerto político recheado de discussões raciais e embebido em romance, capaz de alimentar corações e mentes (democratas)."
Leia a crítica completa e a opinião da imprensa.
Michelle e Obama Trailer   Para Sempre: Para Sempre Trailer   Como Você É: Leia a opinião da imprensa.
Como Você É Trailer   Olhar de Nise: Olhar de Nise Trailer   Blow up - Depois Daquele Beijo: Leia a opinião da imprensa.
Blow Up - Depois Daquele Beijo Trailer
