Alertado por um colega robô, ele fica sabendo que sua raça está perto de ser programada para a escravidão.
Que fase... De Frank Miller e Geof Darrow, a graphic novel está perto de ter seus direitos vendidos para a Warner Bros., que já sonha com as pessoas ideiais para a adaptação cinematográfica.
De acordo com o Deadline, o estúdio quer Ben Wheatley como roteirista e diretor e Tom Hiddleston no papel de protagonista da ação.
Responsável por Turistas e pelo ainda inédito Free Fire, Ben já comandou Tom em High-Rise.
High-Rise Trailer
