Principalmente quando o assunto é Sex & the City.
De volta às telas da HBO no próximo mês com Divorce, Carrie Bradshaw, quer dizer, Sarah Jessica Parker, falou sobre uma potencial reunião com Miranda (Cynthia Nixon), Samantha (Kim Cattrall) e Charlotte (Kristin Davis): "Acho que continua uma questão aberta a discussão que continuará até ser resolvida."
Apesar de nada formalizado, a atriz explicou à Press Association (via Entertainment Weekly) que nenhuma das suas demais colegas de elenco chegou a rejeitar a ideia de retomarem a parceria, seja para uma potencial nova temporada ou um terceiro longa-metragem.
Em entrevistas anteriores, Parker já havia levantado a possibilidade de um terceiro filme, deixando claro que - caso este aconteça  – ela e o diretor Michael Patrick King sabem exatamente qual história deverá ser contada.
A questão é se (ou quando) esta história chegará às telas.
O que você acha da ideia?
Deixe sua opinião nos comentários abaixo.
Divorce estreia na HBO no dia 10 de outubro.
Divorce Trailer
