Financiado e produzido pela Amazon Studios (que repete a parceria com o diretor após Café Society e a primeira série de Allen, Crisis in Six Scenes), a nova obra do veterano conta com um elenco composto por Kate Winslet, Juno Temple, Justin Timberlake e James Belushi.
No entanto, a sinopse oficial ainda não foi revelada.
Tudo o que se sabe até o momento é que esta nova produção se passa na década de 50 e é situada nos arredores de um parque de diversões no bairro praiano Coney Island, em Nova Iorque - cidade natal do cineasta e palco da maior parte de sua filmografia.
As primeiras imagens divulgadas mostram um pouco dos figurinos vintage dos personagens e também que Timberlake interpreta um salva-vidas; segundo informações do Daily Mail, o nome do personagem do cantor e ator seria Micky Rubin.
Maiores informações sobre as personagens de Winslet, Temple e Belushi ainda não foram liberadas.
O designer de produção Santo Loquasto, o diretor de fotografia Vittorio Storaro (ganhador de três Oscars) e a figurinista Suzy Benzinger retomam a parceria com o diretor.
Juno Temple, Justin Timberlake e Kate Winslet em imagens dos bastidores
