- e, antes mesmo do lançamento do filme, já confirmou que estará também no aguardado Vingadores: Guerra Infinita.
O que desencadeia outro tipo de pergunta: como será sua participação no longa-metragem?
"Acredito que ele seja time Doutor Estranho", respondeu, se referindo à cisão entre Homem de Ferro e Capitão América vista em Guerra Civil.
"Seu cargo é defender o campo da realidade.
Quer dizer, ele luta contra ameaças de outras dimensões que estão muito além das percepções desta disputa.
Gosto de pensar que ele irá ajudar ambos, ao invés de tomar partido."
O ator comentou também sobre a diferença que será atuar em um longa-metragem repleto de super-heróis.
"Você está trabalhando com algumas lendas que, sozinhas, fizeram com que seus personagens fossem ícones.
Logo, será muito divertido!
Doutor Estranho é o início de um novo capítulo, ele literalmente abre as dimensões, então quando a tela está com mais personagens tudo se torna maior!"
Com estreia nos cinemas brasileiros agendada para 2 de novembro, Doutor Estranho promete ser um dos principais lançamentos desta reta final de 2016.
E você, o que espera do filme?
Aproveite e dê sua opinião!
Doutor Estranho Trailer
