Nada que mais um ano de espera (afinal, o filme estreia em 14 de dezembro de 2017) não acalme.
Mas para a atriz Gwendoline Christie, intérprete da Capitã Phasma, segredos são para ficarem escondidos até lá, embora ela prometa que a espera valerá: "Acho que ninguém vai se decepcionar", falou a atriz à Entertainment Weekly, sem entregar mais informações.
A pergunta que não quer calar quando o assunto é Capitã Phasma, porém, é quando o público enfim a verá sem o capacete.
A atriz defende a decisão de seu rosto não ter aparecido em O Despertar da Força, e pontua que isto serve à história, já que o público precisa formar uma opinião sobre ela não com base na aparência, mas na sua opinião e no seu caráter: "Esse conceito, dentro de um filme de Star Wars, um fenômeno mainstream, foi muito moderno, interessante e animador.
Eu não guardei segredo de querer estar no filme, eu fiz campanha para estar no filme.
Mas estar nessa personagem – ela é uma mulher, em armadura, a armadura não é sexualizada e não vemos seu rosto – eu achei um conceito muito excitante."
As filmagens de Star Wars: Episódio VIII já se encerraram, e atualmente o filme está em pós-produção.
O que você espera da Capitã Phasma?
Star Wars - O Despertar da Força Comercial de TV
