Em fevereiro de 2016, o país bateu o recorde de maior semana cinematográfica em todos os tempos, arrecadando US$ 548 milhões.
Analisando esse perfil promissor, ficam claros os motivos pelos quais o governo da China aprovou a construção de um estúdio de filmagem que custará cerca de US$ 2 bilhões.
Segundo a agência estatal de notícias Xinhua, o novo estúdio a ser construído na cidade de Chongqing também vai contar com um parque temático e atrações turísticas, além de jogos e entretenimento online.
A agência noticiou que vários parceiros estrangeiros estão envolvidos no projeto, mas não nomeou quais são as companhias.
A expansão da capacidade de produção fílmica da China tem acontecido rapidamente.
Dentre esse crescimento estão as refilmagens de longas hollywoodianas, como Miss Simpatia e Juntos e Misturados.
Mas não é só o cinema internacional que faz sucesso lá.
A comédia local The Mermaid, por exemplo.
chamou a atenção ao arrecadar US$ 510 milhões de dólares.
Fora isso, Joe e Anthony Russo, de Capitão América: Guerra Civil, anunciaram em março deste ano que vão lançar um estúdio na China.
