A 20th Century Fox entrou em acordo com a IMAX Corporation e marcou a data de estreia de alguns de seus próximos projetos que serão exibidos nas mais de 1000 telas do sistema espalhadas em 69 países.
Entre os filmes da Fox que ganharam previsão de estreia estão Maze Runner: A Cura Mortal (2 de janeiro de 2018), Predador (9 de fevereiro de 2018) e Alita: Battle Angel (20 de julho de 2018).
O estúdio também disse que um filme misterioso baseado em HQs da Marvel Comics será lançado no formato, mas não revelou em qual data o longa-metragem ainda desconhecido despontará nas telonas.
"Depois de compartilharmos o sucesso recente de bilheteria e o fenômeno mundial de Deadpool, estamos empolgados para aprimorar o contrato existente com nossos amigos e parceiros da Fox, promovendo para os fãs ao redor do mundo os maiores blockbusters do estúdio", afirmou Greg Foster, CEO da IMAX, em comunicado à imprensa.
De acordo com o site Heroic Hollywood, o filme misterioso da Marvel que a Fox irá lançar será dedicado ao grupo conhecido como Novos Mutantes, com a direção de Josh Boone (A Culpa é das Estrelas) e possível presença de James McAvoy como Professor Xavier.
O grupo dos Novos Mutantes traz jovens alunos do Instituto do Professor Charles Xavier e já contou com heróis como Karma, Míssil, Mancha Solar, Lupina, Magia, Warlock, Gosamyr e Cifra.
