Michael Douglas confirmou que vai reprisar o papel de Hank Pym em Homem-Formiga e a Vespa.
O anúncio foi feito através do facebook do veterano ator, com a postagem "Me preparando para interpretar Dr. Pym novamente, com gravações começando em julho.
Preciso deixar meu cavanaque crescer."
Por enquanto, não há sinopse oficial da sequência de Homem-Formiga, mas terá maior destaque para a Vespa - que se torna a primeira heroína da Marvel a assumir o título de um filme do estúdio, junto com Capitã Marvel (Brie Larson).
A direção é de Peyton Reed.
Homem-Formiga e a Vespa chega aos cinemas no dia 5 de julho de 2018.
Homem-Formiga trailer
