Ele é o atual Bruce Wayne, na verdade, e seu pai foi interpretado pelo ator Jeffrey Dean Morgan — que quer a sua capa.
Em entrevista ao CB, o ator britânico disse que espera ver a DC explorar um de seus maiores crossovers recentes: Flashpoint.
"Espero que a DC consiga resolver isso e, daqui a uns anos, eu possa voltar e fazer um Flashpoint Batman.
Eu iria amar.
Seria ótimo", disse Dean Morgan.
Flashpoint Batman Flashpoint foi uma mudança no universo provocada por Barry Allen, o Flash, numa viagem no tempo para impedir a morte de sua mãe, quando era pequeno.
O evento altera o destino de praticamente todo super-herói da DC, incluindo o Batman — que tem uma das transformações mais interessantes e brutais derivadas do efeito borboleta da Teoria do Caos.
Na história original, Thomas e Martha morrem após um assalto.
Em Flashpoint, é Bruce quem morre, levando seu pai a criar o alterego do Cavaleiro das Trevas, só que numa versão mais violenta, muito mais, implacável.
O fim de Martha é pior: ela enlouquece e se torna o Coringa.
Jeffrey Dean Morgan em montagem como o Flashpoint Batman.
Para Jeffrey Dean Morgan é possível que Zack Snyder já o tenha contratado (para um papel-surpresa: ele chegou no set, foi avisado que viveria Thomas e gravou sua curta sequência) pensando nisso.
E ele não tirou essa esperança do nada, mas de uma conversa que é base de suas esperanças.
O ator lembra da coletiva de imprensa de Watchmen - O Filme, na Austrália, quando Zack Snyder confessou: "Meu sonho é fazer o Batman de Frank Miller", refletiu, para então completar: "Você seria um Batman incrível.
A versão sombria."
Jeffrey Dean Morgan volta em breve a viver um personagem icônico, malvado, num blockbuster — só que televisivo: o Negan de The Walking Dead, no dia 23 de outubro.
Batman Vs Superman - A Origem da Justiça Trailer   The Walking Dead Trailer
