A produtora Blossom Films, que é da atriz, comprou os direitos de adaptação para a TV do livro "The Expatriates", romance best-seller de Janice YK Lee.
De acordo com o Deadline, Kidman será uma das produtoras e há grandes chances de ela ser também uma das protagonistas da história.
The Expatriates acompanha três mulheres com vidas muito diferentes: Mercy é uma jovem de origens coreanas, recém-formada na Universidade de Columbia e que está profundamente traumatizada por um incidente de seu passado recente; Hilary é uma rica dona de casa, assombrada pelas suas tentativs fracassadas de ter um filho, algo que ela acha que pode salvar o seu casamento; por fim, Margaret era uma mãe feliz de três filhos, mas começa a questionar seus dons maternos após uma perda.
Cada uma destas mulheres luta contra os seus próprios problemas, mas suas vidas irão colidor de maneira irreversível.
O projeto ainda não tem emissora atrelada, e está sendo oferecido a canais a cabo e serviços de streaming.
No próximo dia 19 de fevereiro, Kidman estreia na HBO com a minissérie Big Little Lies, ao lado de Reese Witherspoon, Shailene Woodley, Laura Dern, Zoë Kravitz e grande elenco – que ela também produz pela Blossom Films.
Além disso, a atriz também estará na segunda temporada do drama Top of the Lake.
Já para os cinemas, neste ano Nicole Kidman estará no elenco do drama The Beguiled, novo filme de Sofia Coppola com Elle Fanning e Kirsten Dunst, e está sendo cotada para ingressar no Universo Estendido DC como a mãe do Aquaman.
