Quase todo mundo já anunciou seus escolhidos, mas alguns países de grande expressão na sétima arte optaram por deixar a decisão para os últimos dias.
Ousada, a França decidiu apostar em um diretor holandês.
Elle, de Paul Verhoeven, venceu Frantz, de François Ozon; Cézanne et Moi, de Danièle Thompson; e Agnus Dei, de Anne Fontaine, e tentará conquistar os votantes da Academia com humor ácido da protagonista, uma vítima de estupro interpretada por Isabelle Huppert.
Uma das maiores atrizes em atividade, Huppert vai em busca também de uma inédita indicação na categoria Melhor Atriz, com o apoio da distribuidora americana do suspense, exibido pela primeira vez no Festival de Cannes.
Na última vez em que os franceses mandaram um filme dirigido por um estrangeiro, em 1978 (Madame Rosa), acabaram ganhando a estatueta.
A vitória mais recente do país foi em 1993, com Indochina.
Ali do lado, na Itália, a opção foi pelo vencedor do Urso de Ouro no Festival de Berlim, Fogo no Mar.
Dirigido por Gianfranco Rosi, o documentário aborda o principal dilema global do século: a imigração ilegal.
Paolo Sorrentino, diretor de A Grande Beleza, Oscar de Filme Estrangeiro em 2014, reprovou a escolha.
Membro do comitê de seleção, formado por nove pessoas, o diretor foi um dos quatro que votaram em Indivisibili, drama sobre irmãs siamesas que encaram uma inesperada possibilidade de separação.
"Fogo no Mar é lindo, mas deveria tentar a categoria documental.
A decisão representa um desnecessário e masoquista enfraquecimento para o cinema italiano, que poderia participar do Oscar com dois filmes este ano", explicou Paolo ao jornal italiano Repubblica.
Outros importantes concorrentes de Pequeno Segredo são Desierto (México), Neruda (Chile), É Apenas o Fim do Mundo (Canadá), Under the Shadow (Reino Unido), Toni Erdmann (Alemanha), Sieranevada (Romênia) e Julieta (Espanha).
Os semifinalistas serão revelados em dezembro e os cinco indicados dia 24 de janeiro.
Elle Trailer Fogo no Mar Trailer
