Rapunzel precisa jogar os cabelos longos e salvar seu reino em novo trailer de Tangled: Before Ever After - telefilme que é o primeiro capítulo da série animada que continua as aventuras de Enrolados.
Tangled: The Series traz Rapunzel descobrindo que tem muito a aprender antes de se tornar princesa.
Então, ela conta com a ajuda de Eugene, Pascal e Maximus.
Maior que sua odisseia, apenas o desespero de uma pessoa: o Rei Mandy Moore e Zachary Levi reprisam as vozes de Rapunzel e Eugene na história situada entre os eventos do longa e do curta-metragem Tangled Ever After.
O show ainda terá uma nova personagem central: Cassandra (Eden Espinosa), confidente da princesa.
O telefilme Tangled: Before Ever After estreia nos Estados Unidos dia 10 de março.
Já Tangled: The Series continua as aventuras de Rapunzel no dia 24 de março.
Tangled: The Series trailer
