Porém, quando um antigo inimigo reaparece, sua coragem é testada quando ele é levado para um conflito que coloca o destino de Wakanda e do mundo em risco."
O anúncio oficial ainda confirma o restante do elenco: Michael B. Jordan (como o vilão Eric Killmonger), Lupita Nyong"o (Nakia), Danai Gurira (Okoye), Martin Freeman (Everett K. Ross), Daniel Kaluuya (W'Kabi), Angela Bassett (Ramonda), Forest Whitaker (Zuri), Andy Serkis (Ulysses Klaue), Sterling K. Brown (N'Jobu), Letitia Wright, Winston Duke (M'Baku), Florence Kasumba (Ayo) e John Kani.
Dirigido por Ryan Coogler, Pantera Negra chega aos cinemas no 15 de fevereiro de 2018. missing__slideshow.cta_watch.cms Diaporama Pantera Negra: Retorno de Martin Freeman é confirmado no início das filmagens 4 imagens
