Como dizer não a um cineasta desse calibre?
Segundo Brian Herbert, filho do autor Frank Herbert, os pedidos foram atendidos, e Villeneuve acaba de assinar contrato com a Legendary Pictures.
Isso significa que a versão contemporânea de Duna vai finalmente acontecer, após anos de atrasos, abandonos da equipe e outras dificuldades de produção.
It's official -- Legendary Pictures has signed the very talented Denis Villeneuve to direct the exciting new DUNE series film project.— Brian Herbert (@Dune Author) 1 de fevereiro de 2017 Dirigido por David Lynch, Duna (1984) se passa num futuro distante, quando um duque é enviado a um planeta árido por vingança de um Imperador.
Mas o personagem e sua família sobrevivem, criando um plano para destruir o inimigo.
No momento, Denis Villeneuve está bastante ocupado com outra franquia de sucesso: Blade Runner.
A sequência Blade Runner 2049 chega aos cinemas em agosto de 2017.
O cineasta está na disputa o Oscar de melhor diretor por A Chegada.
Duna trailer
