Hoje é dia de conferir os destaques do cinema nacional em 2016.... por apenas R$ 3.
Acontece nesta segunda-feira, dia 7 de novembro, a 17ª edição do Projeta Brasil, iniciativa da Cinemark.
A rede de cinemas exibirá mais de 40 longas brasileiros, com os mais variados gêneros - desde sucessos de público até obras aclamadas pela crítica.
Além dos ingressos de R$ 3, o público poderá adquirir o combo promocional Projeta Brasil (uma pipoca na embalagem especial do evento e um refrigerante 300 ml) pelo valor de R$ 5.
Toda a renda arrecadada será totalmente revertida para projetos e programas de incentivo à produção cinematográfica nacional.
Confira a programação no site do Cinemark e veja a lista de filmes selecionados para a edição 2016: Aquarius Amor em Sampa Apaixonados – O Filme Até Que a Sorte nos Separe 3 Bem Casados Boi Neon Carrossel 2 – O Sumiço de Maria Joaquina O Caseiro Chico – Artista Brasileiro O Começo da Vida De Onde Eu Te Vejo Depois de Tudo Desculpe o Transtorno Os Dez Mandamentos – O Filme É Fada Em Nome da Lei Entre Idas e Vindas O Escaravelho do Diabo Um Homem Só Uma Loucura de Mulher Lua em Sagitário Mãe Só Há Uma Mais Forte Que o Mundo - A História de José Aldo Menino 23: Infâncias Perdidas no Brasil Meu Amigo Hindu Mundo Cão Um Namorado para minha Mulher Nise - O Coração da Loucura Nos Passos do Mestre O Outro Lado do Paraíso Paratodos Porta dos Fundos - Contrato Vitalício Prova de Coragem Reza a Lenda O Roubo da Taça O Shaolin do Sertão Um Suburbano Sortudo Tô Ryca Tudo Que Aprendemos Juntos Vai Que Dá Certo 2 Zoom
