Segundo fontes do THR, a segunda reunião dos heróis da DC será filmada mais tarde que o esperado por culpa de Batman, que chegará aos cinemas entre as duas partes da grandiosa ação.
De acordo com Joe Manganiello, o Exterminador, Ben Affleck planeja começar a rodar The Batman no primeiro semestre do ano que vem, mas o ator/diretor vem desmentindo os rumores, afirmando que seu projeto ainda encontra-se nos estágios iniciais de desenvolvimento.
A estreia da nova aventura de Bruce Wayne ainda não foi marcada, mas no momento a Warner tem duas datas "vagas" em seu calendário: 5 de outubro de 2018 (a mais provável) e 1º de novembro de 2019.
Ou seja, tempo é o que não falta para Ben.
Apesar da rejeição da imprensa especializada, Snyder continua confirmado no comando de Liga da Justiça 2, anunciado para junho de 2019.
Com o tempo livre que ganhou, o diretor vai se dedicar a um thriller que tenta executar há muitos anos: The Last Photograph.
Roteirizado por Kurt Johnstad, o filme conta a história de um correspondente de guerra que se torna o único sobrevivente de um ataque às tropas americanas no Afeganistão.
Ao invés de voltar para casa, no entanto, ele decide permanecer por lá para ajudar um soldado de elite que está buscando um membro de sua família - e fazer da procura uma grande reportagem.
As filmagens devem começar no fim de 2017 e o elenco - que por volta de 2011 teria Christian Bale e Sean Penn - está indefinido.
Liga da Justiça estreia em 16 de novembro.
Liga da Justiça Parte Um Trailer
