O casal Milla Jovovich e Paul WS Anderson, estrela e diretor de Resident Evil 6: O Capítulo Final, vem ao país participar do evento, que acontece em São Paulo entre os dias 1º e 4 de dezembro.
Os matadores de zumbis participarão do painel da Sony, marcado para o segundo dia da convenção.
Além de Resident Evil 6, o estúdio promete apresentar novidades de Homem-Aranha, Passageiros, A Torre Negra, Trainspotting 2, Jumanji e Os Smurfs e a Vila Perdida.
Último longa da franquia, Resident Evil 6 mostrará a guerreira Alice (Jovovich) de volta a Raccoon City liderando um destemido time pronto para "largar o dedo" e salvar de vez a raça humana.
O filme estreia dia 26 de janeiro.
Resident Evil 6: O Capítulo Final Trailer
