Parece que James Cameron não estava mais uma vez brincando com os sentimentos dos fãs quando anunciou Avatar 2 para 2018.
A Fox apresentou um novo calendário de estreias e um dos destaques é o dia 21 de dezembro de 2018, reservado para "Untitled Fox / Lightstorm Film".
Lightstorm é a produtora de Cameron e foi numa data bem próxima - 18 de dezembro - que o primeiro Avatar foi lançado em 2009.
Agora vai, hein!
O mundo espera que o diretor não atrase novamente a aguardada ficção científica, pois uma mudança na data poderia provocar um efeito dominó no futuro da franquia, afinal Avatar 3 já está prometido para dezembro de 2020, Avatar 4 para 2022 e o encerramento, Avatar 5, para 2023 - sempre evitando o confronto direto com Star Wars.
Segundo o diretor, os próximos capítulos da saga da família de Jake Sully (Sam Worthington) e Neytiri (Zoe Saldana) contra os humanos serão rodados simultaneamente.
Os nove meses de filmagens vão começar em de janeiro, revelou outro dia Stephen Lang, o vilão Miles Quaritch.
Os segredos Fox/Marvel De volta ao calendário, a Fox agendou um filme da Marvel para 2 de novembro de 2018 (mesma data do live-action de Mulan), outro para 14 de fevereiro de 2019 (um dia antes do lançamento de um dos Monstros da Universal) e tirou um que seria lançado em 6 de outubro de 2017.
Provavelmente esse último era ainda o complicado Gambit, que hoje não tem previsão de gravação, lançamento ou diretor.
Apenas Channing Tatum.
É consenso que Deadpool 2 parece ser o dono do dia 2 de março de 2018 - outra data cheia de segredos do estúdio -, então Deadpool 3 + X-Force é uma boa aposta para fevereiro de 2019, mesmo mês em que a estreia do Mercenário Tagarela estourou nos cinemas este ano.
Restam o previamente anunciado 29 de junho de 2018 e 2 de novembro.
Uma data certamente é de X-Men e a outra sobra para Quarteto Fantástico 2, Novos Mutantes ou até mesmo o próprio Gambit... Avatar Trailer Deadpool Trailer
