Os loucos para assistir Eu Fico Loko, no entanto, terão que esperar até janeiro para ver nos cinemas o primeiro longa-metragem protagonizado por Christian Figueredo.
Terão mesmo?
Mais ou menos.
Os primeiros vinte minutos do filme serão exibidos no próximo dia 30 de outubro, com exclusividade, dentro da programação da Digital Stars Extreme (DSX) – evento que vai reunir os maiores youtubers do Brasil nos dias 29 e 30, em São Paulo (programação completa aqui).
Na ocasião, Christian ainda vai participar de um bate-papo com o público contando sobre os bastidores da produção.
Quer mais?
Esse encontro será filmado e fará parte do corte final do filme!
Baseado no best-seller homônimo de Figueredo, Eu Fico Loko conta a história de um adolescente de 15 anos (vivido por Filipe Bragança) que sonha em ser popular.
Cada fracasso, no entanto, servirá como acúmulo de repertório para ele criar o que no futuro será um dos canais de maior audiência do Youtube.
Com direção de Bruno Garotti (e supervisão artística de Cris D"Amato, diretora de É Fada), o filme conta com Alessandra Negrini, Marcello Airoldi e Suely Franco no elenco.
É Fada Trailer
