Wilson não é um iniciante no mundo de adaptações para os cinemas de HQs de super-heróis.
O ator americano já viveu o vigilante Coruja em Watchmen: O Filme (2009), dirigido por Zack Snyder, cineasta que hoje é uma figura central nos filmes sobre personagens da DC Comics.
De acordo com informações da revista Variety, Wilson vai interpretar o vilão Orm Marius, o meio-irmão do Aquamen que também é conhecido nos quadrinhos como o Mestre do Oceano.
Dirigido por James Wan (Jogos Mortais, Invocação do Mal, Velozes & Furiosos 7), o filme terá Amber Heard no papel de Mera, esposa do Aquaman.
Willem Dafoe vai interpretar Nuidis Vulko, conselheiro científico do trono de Atlantis.
Na trama de Aquaman, o herói estará dividido os dilemas do mundo da superfície e o reino aquático de Atlantis, do qual ele é o detentor da coroa.
Aproveitando-se da revolta de alguns atlantes com a vida dupla de Arthur Curry, alter-ego do herói, Orm tentará usurpar o poder de seu meio-irmão.
Aquaman estreia nos cinemas brasileiros no dia 4 de outubro 2018.
Antes disso, o herói interpretado por Jason Momoa vai aparecer em Liga da Justiça, que estreia dia 16 de novembro de 2017.
