Consciente do desafio semelhante ao enfrentado pelos irmãos Russo, o diretor Taika Waititi comentou o ponto principal que diferencia as duas superproduções em entrevista ao AV Club.
"Às vezes eu parava e pensava: 'Estou fazendo um filme com Thor, Doutor Estranho, Incrível Hulk, Loki (Tom Hiddleston), e todos os personagens são estranhos e diferentes'.
Guerra Civil é sobre humanos, humanos com problemas humanos.
O nosso [filme] tem criaturas e seres de todos os tipos e personagens bem diferentes.
Os problemas humanos estão presentes, mas no espaço sideral e em outros mundos."
Ragnarok, que chegará aos cinemas em novembro, vai mostrar Thor unindo forças com o irmão - e com Stephen Strange - para reencontrar o pai (Anthony Hopkins); enfrentando a terrível vilã Hela (Cate Blanchett); e cruzando com Hulk no chamado Planeta Hulk.
Na mesma entrevista Taika confirmou Sam Neill no longa - sem, no entanto, revelar seu personagem -, e contou ainda que também aparecerá na aventura: "Não é algo que sempre planejei, mas acabo participando de todos os meus filmes, em papéis pequenos ou grandes".
Thor: Ragnarok encontra-se na pós-produção.
