E, curiosamente, esta mesma cena não estava no roteiro inicial.
"Nós sabíamos que tínhamos uma grande pressão graças ao que fizemos na midseason premiere da quinta temporada, então estávamos pensando em como superar aquilo", contou Greg Nicotero ao Comic Book.
Na versão anterior do roteiro de "Rock in the Road", a horda de zumbis iria se aproximar do grupo enquanto eles retiravam as dinamites, e Rosita iria despistá-los com alguns pedaços de pau, dando tempo o suficiente para que os sobreviventes de Alexandria escapassem.
Foi então que Nicotero viu a oportunidade perdida.
"Eu dei a ideia ao Scott [M. Gimple].
Se pudéssemos separar Carl e Tara deles e de Rick e Michonne, isso nos daria a ótima oportunidade de ter Rick e Michonne fazendo alguma coisa juntos."
E eles fizeram.
De acordo com a estimativa feita pela própria AMC no Story Sync, uma funcionalidade do hotsite de The Walking Dead, Rick e Michonne mataram mais de 300 zumbis na cena.
O recorde anterior era de Glenn na quinta temporada, quando ele havia matado 50 zumbis passando por eles com um carro.
O episódio 7.10 de The Walking Dead vai ao ar no próximo domingo, mais cedo: de volta às 23h30, graças ao fim do horário de verão.
The Walking Dead Teaser   The Walking Dead clip
