Mais três atores se juntaram ao elenco da nova série original da CBS All Access – distribuída mundialmente pela Netflix.
São eles: Terry Serpico (Army Wives, Sneaky Pete), Maulik Pancholy (30 Rock, Weeds) e Sam Vartholomeos (A Vida Secreta de Walter Mitty, The Following).
Serpico será o Almirante Anderson, um oficial de alta patente da Starfleet; Pancholy vai interpretar o Dr. Nambue, chefe da equipe médica da Nave Shenzhou.
Por fim, Vartholomeos viverá o Alferes Connor, um subalterno da Academia Starfleet que é designado para a Shenzhou.
Os três novatos vão se unir a Sonequa Martin-Green (The Walking Dead), a protagonista, Michelle Yeoh, Doug Jones e Anthony Rapp.
Gretchen J. Berg e Aaron Harberts são os showrunners, e o roteiro está a cargo de Nicholas Meyer, Alex Kurtzman e Jesse Alexander.
Star Trek: Discovery vai apresentar novos personagens e novos mundos; centrada na Nave USS Discovery, vai explorar novas civilizações abraçando a mesma ideologia das versões originais.
Já em fase de gravações, a série ainda não tem previsão de estreia.
Star Trek: Discovery teaser
