O comediante Jimmy Kimmel foi o escolhido para apresentar a 89ª edição do Oscar.
A informação é do The Hollywood Reporter.
Esta é a primeira vez que ele será mestre de cerimônias do grande prêmio da Academia de Artes e Ciências Cinematográficas.
Porém o humorista de 49 anos já tem certa experiência na função, afinal comandou duas vezes o Emmy Awards (em 2012 e 2016).
Além disso, é elogiado pelo famoso talk-show Jimmy Kimmel Live!.
Um anúncio oficial ainda não foi feito pela Academia.
Ano passado, o cargo de apresentador ficou sob a responsabilidade do comediante Chris Rock.
O Oscar 2017 vai acontecer no dia 26 de fevereiro.
