Então, chegou a hora de conhecê-lo nas telinhas: Will Tudor (Game of Thrones, Humans) foi escalado para viver o vilão em Shadowhunters.
Sebastian vai aparecer na estreia da temporada 2B, ainda este ano.
Porém,o showrunner Todd Slavkin revelou ao TVLine que o personagem não será exatamente como nos livros.
Originalmente vindo de Paris, Sebastian será britânico na versão televisiva, por exemplo.
ATENÇÃO: o resto do texto contém SPOILERS sobre os livros de Os Instrumentos Mortais.
Leia por sua conta e risco!
Na obra original de Cassandra Clare, Sebastian é o verdadeiro Jonathan, filho de Valentine (Alan Van Sprang) e Jocelyn (Maxim Roy) - assim, consequentemente, Clary (Katherine McNamara) e Jace (Dominic Sherwood) não são irmãos.
O jovem é um Caçador de Sombras, mas foi nascido com sangue de demônio, por conta de experiências feitas por seu pai.
Shadowhunters é exibida no Brasil pela Netflix.
Confira nossa entrevista exclusiva com Katherine McNamara, Dominic Sherwood, Alberto Rosende, Emeraude Toubia e Matthew Daddario comentando as novidades da segunda temporada - inclusive Sebastian, é claro!
Shadowhunters Entrevista   Shadowhunters Entrevista
