O Edifício Oceania, principal locação e praticamente um personagem de Aquarius, deve ser tombado em breve pela Secretaria de Cultura de Pernambuco.
O conselho estadual de preservação cultural decidiu, por unanimidade, reavaliar um pedido de tombamento do prédio feito há cerca de dez anos e, à época, rejeitado de maneira unânime.
Dissonante na paisagem repleta de arranha-céus da Avenida Boa Viagem, em Recife, o prédio azul de 18 apartamentos e três blocos foi construído em 1952 e abriga proprietários resistentes como a protagonista do aclamado longa de Kleber Mendonça Filho.
Em 2003 eles votaram contra a demolição do imóvel para dar lugar a um enorme condomínio.
"Eu lembro de uma coisa no final da première de Aquarius no (Cinema) São Luiz, no Recife, em 20 de agosto: (o secretário de Cultura de Pernambuco) Marcelino Granja se virou para mim, ainda com os créditos passando, e disse: esse filme acaba de tombar o Oceania", declarou Kleber ao UOL.
Aquarius foi inspirado em um edifício chamado Caiçara, construído nos anos 30, que, infelizmente, não conseguiu sobreviver até a produção do projeto.
Visto por 330 mil espectadores no Brasil, esta semana o filme bateu recorde de público no Cinema do Dragão, em Fortaleza.
Aquarius Trailer
