O diretor James Wan postou a foto de uma leitura de roteiro com parte do elenco de Aquaman: o protagonista (Jason Momoa), sua amada Mera (Amber Heard) e o vilão Mestre do Oceano (Patrick Wilson).
"Depois da detenção escolar com o novo Clube dos Cinco."
A pré-produção está a pleno vapor e as filmagens devem começar nas próximas semanas, na Austrália.
Além dos fotografados, Willem Dafoe está confirmado como Nuidis Vulko, conselheiro da realeza submarina.
Na trama de Aquaman, o herói estará dividido entre os dilemas do mundo da superfície e o reino de Atlântida, do qual é detentor da coroa.
Aproveitando-se da revolta de alguns atlantes com a vida dupla de Arthur Curry, alter-ego do herói, Orm Marius (Wilson) tentará usurpar o poder de seu meio-irmão.
Aquaman estreia em 4 de outubro, mas o público conhecerá melhor o personagem logo menos, em Liga da Justiça, que tem lançamento marcado para 16 de novembro.
Liga da Justiça Trailer
