E também os Guardiões da Galáxia.
E não se esqueça do "pirralho" Homem-Aranha.
Será que teremos mais?
A Marvel divulgou as primeiras imagens oficiais de Vingadores: Guerra Infinita.
Trata-se de um vídeo de bastidores das primeiras semanas de filmagens, que mostra o reencontro de alguns times, confirma alguns rumores e deixa as expectativas de qualquer fã nas alturas.
Confira acima.
Portanto, é verdade: a Guerra Infinita terá Tom Holland (Peter Parker), Chris Pratt (Senhor das Estrelas) e todo o time dos Guardiões.
"Vingadores: Guerra Infinita é onde culmina todo o Universo Cinematográfico Marvel, desde onde começou em maio de 2008 com o lançamento de Homem de Ferro.
E é um resultado sem precedentes como uma série de filmes que se unem de uma forma que jamais foi feita antes", comenta orgulhoso o produtor Kevin Feige, explicando também que fragilizar o laço entre os heróis antes de eles precisarem enfrentar a terrível ameaça de Thanos foi o que motivou o estúdio a fazer Capitão América: Guerra Civil antes de Guerra Infinita.
Portanto, sim, Tony Stark (Robert Downey Jr) e Steve Rogers (Chris Evans) ainda estarão brigados, e "Vingadores" é basicamente um nome sem ninguém nele, explica o roteirista Christopher Markus.
"Graças ao que a Marvel é, e graças ao que a Marvel tem feito nos últimos 10 anos, os próximos filmes dos Vingadores serão um evento como nenhum outro já visto nos cinemas", promete o codiretor Joe Russo.
Será que já tem alguém ansioso?
Vingadores: Guerra Infinita vai reunir os maiores heróis da Galáxia em uma luta contra o poderoso Thanos, para impedí-lo de reunir as seis Joias do Infinito e destruir o universo.
Sob a direção dos irmãos Joe e Anthony Russo, o filme estreia em 26 de abril de 2018.
Ainda em 2017, teremos Guardiões da Galáxia Vol.
2 (27 de abril), Homem-Aranha: De Volta ao Lar (6 de julho) e Thor: Ragnarok (2 de novembro).
