O feitiço faz Banner perder o controle e o obriga a se transformar em um Hulk insano, que ataca os Vingadores e destrói tudo o que vê pela frente.
A armadura Hulkbuster dos quadrinhos Para tentar frear o amigo, o último recurso de Tony Stark (Robert Downey Jr.) é fazer um "upgrade": é dessa forma que o público é apresentado à Hulkbuster, uma enorme armadura de combate que se acopla à habitual armadura do Homem de Ferro, desenvolvida por Banner e Stark justamente para enfrentar um Hulk fora de controle.
No entanto, esta foi a primeira e (até então) única aparição da armadura Mark XLIV (nome oficial da Hulkbuster dentro da oficina de Stark) no Universo Cinematográfico Marvel.
Contudo, pouco mais de um ano depois do lançamento de Era de Ultron, o animador - e fã da Marvel - Anthony McGrath decidiu criar uma releitura da batalha entre os dois cientistas do Universo Marvel: assim, nasceu o curta-metragem Iron Man: Gamma Protocol.
Ainda que a premissa seja ligeiramente diferente e não tenha conexão direta com os eventos de Era de Ultron, o conceito é o mesmo: o Homem de Ferro precisa utilizar a Hulkbuster novamente para tentar parar o Hulk.
Realizado sem o apoio técnico da Marvel Studios, o pequeno filme, repleto de ação, impressiona pela qualidade de sua animação e já se encontra próximo da marca de cem mil visualizações no YouTube.
E enquanto a Hulkbuster não retorna de fato aos filmes da Marvel, confira o curta-metragem Iron Man: Gamma Protocol!
Vale lembrar que o Homem de Ferro estará de volta aos cinemas em Homem Aranha: De Volta ao Lar (6 de julho de 2017) e que o Hulk retorna em Thor: Ragnarok (2 de novembro de 2017).
Já os maiores heróis da Marvel se unem novamente em Vingadores: Guerra Infinita (26 de abril de 2018).
