O episódio "The Day Will Come When You Won't Be" respondeu à pergunta que pairava no ar há seis meses.
E o fez de forma bastante violenta e escancarada.
O nível de violência das mortes cometidas por Negan certamente está um patamar acima daquilo a que The Walking Dead se habitou ao longo das últimas seis temporadas, e isso causou um incômodo em boa parte dos fãs e também na crítica.
Nas redes sociais, foi comum encontrar mensagens e publicações de pessoas anunciando (talvez não pela primeira vez) que estariam largando a série após a "violência gratuita" do episódio 7.01.
A este respeito, o produtor e diretor do episódio Greg Nicotero falou a um grupo de jornalistas nesta segunda-feira.
Ele respondeu: "Nós fizemos uma coisa para afetar essas pessoas de forma que elas não sabem necessariamente como processar.
(...) O espírito [de Glenn e Abraham] vive.
Há mais história a ser contada com o resultado do que aconteceu com aquelas pessoas.
Eu vejo isso de forma um pouco diferente.
Essa série ainda tem muitas histórias a oferecer."
Na crítica publicada pelo AdoroCinema, nós defendemos: "O desenrolar das mortes não teme abusar do gore (...) mas não deixa de ser emocionante.
A principal razão disso é o foco se preocupar em mostrar as reações desesperadas dos sobreviventes, dando destaques merecidos a Eugene (Josh McDermitt) e Rosita (Christian Serratos) pela morte de Abraham (Michael Cudlitz), e a Maggie (Lauren Cohan) por Glenn.
(...) As mortes, dolorosas e sentidas, são a forma através da qual a mudança estrutural e o peso do significado destas alterações serão sentidos.
Tanto pelo público, que perde dois personagens queridos – um deles que estava presente desde o primeiro episódio; quanto pelos demais sobreviventes que precisam encarar este 'Desagradável Mundo Novo'."
Greg Nicotero também explicou por que a série optou por matar dois personagens neste episódio.
"Sentimos que uma morte faria o truque, mas a segunda, a de Glenn, nos impulsiona em outra direção.
A morte do Glenn tem muito que ver com o futuro de Rick, o futiro de Maggie, e certamente o futuro de Daryl.
Dá espaço para um grande arco mais correto para muitos destes personagens", finalizou.
Para o produtor, o principal objetivo talvez tenha se cumprido.
"Ver nosso herói completamente destruído frente a todos nós é mais terrível do que a real violência", falou completando: "Se você pensar no fato de que depois de seis temporadas nós nunca vimos medo no rosto de Rick, isso é uma coisa que nunca havíamos visto antes — alguém que tenha destruído Rick."
Não só ele, não é?
Para você, o teor de violência das cenas foi exagerado ou necessário para contar a história?
Deixe a opinião nos comentários.
The Walking Dead Teaser The Walking Dead clip
