Esse é o nome da versão mexicana da clássica novela O Bem-Amado, de Dias Gomes.
A produção é do grande conglomerado Televisa, cujas atrações são bem conhecidas pelo povo brasileiro, por conta da parceria com o SBT.
Eternizado nas telinhas por Paulo Gracindo, o papel do corrupto Odorico Paraguaçu - que assume a prefeitura de uma pequena cidade com a missão de inaugurar um cemitério - será de Jesús Ochoa (007 - Quantum of Solace, Por Ela Sou Eva).
A trama promete seguir a história original, com pequenas mudanças.
Por exemplo, o protagonista se chamará Odorico Cienfuegos.
Veja a primeira foto oficial: Chantal Andere (A Usurpadora), Nora Salinas (Carinha de Anjo, Rosalinda) e Irán Castillo (Mundo de Feras) serão responsáveis por interpretar as versões mexicanas das irmãs Cajazeiras.
Já Laura Zapata (Cuidado com o Anjo) viverá uma vilã, enquanto Mariluz Bermúdez (A Gata) será a filha da protagonista.
El Bienamado deve estrear no início de 2017.
Exibida em 1973, O Bem-Amado foi a primeira novela produzida em cores na televisão brasileira.
Grande sucesso, ela ainda gerou uma série e um filme com Marco Nanini no papel principal.
O Bem Amado Trailer
