Já Toy Story 4, inicialmente agendado para 2018, agora será lançado um ano depois.
O motivo de tal troca é o estágio avançado da nova animação dirigida por Brad Bird, que trará de volta a família superpoderosa formada pelo Sr.
Incrível, a Mulher-Elástico e seus três filhos.
Já a quarta aventura de Woody e Buzz Lightyear aparenta enfrentar problemas.
Já é o segundo adiamento em um ano sofrido pelo longa-metragem, que originalmente seria lançado já no ano que vem, em 16 de junho.
O restante do calendário do estúdio permanece inalterado: Carros 3 será lançado em 6 de junho de 2017, Coco em 23 de novembro de 2017 e mais dois filmes ainda não divulgados, agendados para 2020.
Os Incríveis Trailer   Toy Story 3 Trailer
