Culpa de Gal Gadot, que resolveu soltar a língua sobre a aguardada produção DC/Warner.
As novidades da vez foram publicadas na Variety.
Gadot, que tem o laço da verdade como arma preferida - "existe algo lindo no fato de pessoas revelarem verdades por causa do laço.
E não é muito violento" -, tentou explicar o segredo da popularidade da heroína: "Ela tem coração de humana e muita compaixão, mas suas experiências - ou a falta delas, sua ingenuidade, na verdade - a fazem interessada em tudo e capaz de ver o mundo de uma forma que todos gostaríamos: com genuína curiosidade."
Questionada sobre a importância de Patty Jenkins, uma mulher, ter sido contratada para dirigir o filme, ela comentou: "Não acho que seja uma questão de gênero.
Talvez por se tratar da história de uma menina crescendo e se transformando em mulher, seja mais fácil uma pessoa que tenha passado por isso comandar.
Sinto que Patty Jenkins foi a pessoa certa por ser a pessoa certa.
Ela sabia exatamente como queria contar essa história e é brilhante, inteligente e muito apaixonada.
[...] Para ela era muito importante não apenas mostrar Diana como deusa, mas sim contar a história de alguém que acredita no bem e na importância da felicidade na vida das pessoas.
Olhamos para o seu coração, não para o fato dela ser uma guerreira.
Partindo disso todos nos relacionamos com ela, afinal quem não quer viver num mundo seguro, quieto e pacífico?"
Greg Rucka, roteirista dos quadrinhos da personagem, falou mês passado sobre os relacionamentos da heroína com outras mulheres e o repórter quis saber da estrela: "A Mulher-Maravilha é bissexual no filme?"
"Não é algo que exploramos.
Nunca veio à tona, mas, teoricamente, refletindo sobre as mulheres de Themyscira e os anos de isolamento, faz sentido.
Neste filme ela não tem experiências bissexuais.
Ela é uma mulher que ama as pessoas pelo que elas são.
Ela pode ser bissexual sim.
Ela ama os outros pelo que habita em seus corações."
Mulher-Maravilha estreia dia 1º de junho.
Mulher-Maravilha Trailer
