O motivo?
Piscou, morreu.
Zoada até hoje pelo soninho fim mais ridículo dos blockbusters americanos nos últimos anos - em termos internacionais ela tem boa concorrência -, a atriz se defendeu em entrevista ao Allociné.
"Estamos todos no mesmo barco, mas às vezes as coisas saem do controle e ninguém nota.
Ocorre um equívoco e, ao ver isso na tela, você pensa: "Por quê?
Por que deixaram esse take?".
Ou são todos culpados ou ninguém é.
Acredito que a reação das pessoas foi um pouco desproporcional, é complicado ficar marcada apenas por essa cena.
Sempre faço o melhor que posso para mostrar autenticidade em cada personagem, então é duro ser tão lembrada por uma coisa assim."
É hora de Let it Go ou os fãs da trilogia estão certos na implicância com com Miranda Tate/Talia al Ghul?
Os próximos lançamentos da francesa são Aliados e Assassin's Creed, que chegam ao Brasil em 12 de janeiro.
Batman - O Cavaleiro das Trevas Ressurge Trailer
