A Mera de Aquaman é alvo de um processo milionário movido pelos produtores de London Fields, suspense por ela estrelado e jamais lançado comercialmente.
Segundo a acusação, a atriz se recusou a gravar sequências de nudez e sexo simulado e convenceu o diretor a cortar várias de suas cenas provocativas do roteiro, situações que estavam claras no contrato por ela assinado.
"Heard tinha consciência da natureza do papel e do teor do roteiro, que sempre foi lascivo, provocador e repleto de cenas de nudez", diz o texto oficial obtido pela Variety.
Seu comportamento fez com que trechos importantes da trama fossem excluídos e/ou reescritos, mas não foi só isso.
Além da quebra de contrato, Amber também é acusada de conspiração com o diretor Mathew Cullen em um boicote.
Na semana de exibição do filme no Festival de Toronto 2015, Mathew abriu processo contra os produtores acusando-os de fraude por terem incluído sequências controversas na montagem final sem sua autorização.
Ele declarou que os produtores não tinham direito de usar seu nome na promoção do projeto e a polêmica levou o Festival a cancelar a sessão de gala.
Presente na mostra como parte do elenco de A Garota Dinamarquesa e acompanhante do então marido Johnny Depp - que foi mostrar Aliança do Crime -, Heard não aceitou divulgar London Fields e supostamente pressionou a organização do evento a cancelar as suas exibições.
Ela, que já tinha se recusado a regravar diálogos na pós-produção, também rejeitou conceder entrevistas, contrariando outra cláusula de seu contrato.
Com tamanha confusão, não houve distribuidora que se interessasse pela "bomba" - que sequer recebeu boas críticas - e o longa permanece inédito em circuito.
De acordo com a ação judicial, as atitudes de Amber geraram prejuízo de mais de US$ 10 milhões.
Baseado no romance "Campos de Londres", do britânico Martin Amis, London Fields narra o drama da clarividente Nicola Six (Heard), que convive com a premonição de seu próprio assassinato enquanto se envolve com três distintos amantes (Theo James, Jim Sturgess, Billy Bob Thornton).
Um deles será o responsável por seu trágico fim.
Qual?
Quando?
Cara Delevingne, Jaimie Alexander, Jason Isaacs, Lily Cole e até Johnny Depp - em uma ponta - estão no elenco.
