E foi o próprio ator quem revelou tal imagem, em seu twitter!
Conheça Pentecost, filho de Stacker Pentecost, personagem de Idris Elba no primeiro Círculo de Fogo!
Ambientado alguns anos após o primeiro filme, o filme mostrará "o que acontece com a tecnologia dos Jaegers" depois que os Kaijus foram exterminados e deixaram de ser uma ameaça.
Terá avançado ou os humanos serão pegos de surpresa quando um novo inimigo da humanidade surgir?
Com atuações de Scott Eastwood, Jing Tian e Ron Perlman, Círculo de Fogo 2 estreia no dia 23 de fevereiro de 2018.
Guillermo del Toro, diretor do primeiro filme, passou o bastão para Steven S. DeKnight na sequência.
Iniciar o slideshow Diaporama Círculo de Fogo 2: Imagens dos bastidores mostram John Boyega em ação 4 imagens
