Adelaide Kane e Jonathan Keltz foram confirmados na Fun Weekend Con, convenção com fãs que será realizada em São Paulo e Rio de Janeiro.
Os intérpretes de Mary e Leith vão participar de painéis e sessões de perguntas e respostas, além de tirar fotos e dar autógrafos para os fãs.
O evento acontece dia 27 de maio, em SP.
No dia seguinte, chega ao Rio de Janeiro.
Os preços de ingressos e atividades variam entre entre R$180 a R$1200.
Confira o site oficial.
A quarta temporada de Reign será a última do drama histórico.
Com 16 episódios finais, a série retorna no dia 10 de fevereiro.
Reign teaser
