Ewan McGregor vai substituir Charlie Hunnam no próximo projeto de Drake Doremus (Loucamente Apaixonados).
O astro de Sons of Anarchy deixou a produção devido a conflitos de agenda.
Zoe acompanha as jornadas de dois colegas de laboratório de pesquisas revolucionárias, que desenvolvem tecnologias para melhorar relacionamentos românticos.
Porém, ao longo da experiência, eles fazem descobertas profundas que nunca poderiam imaginar.
Léa Seydoux é uma das protagonistas.
Ainda não há cronograma oficial.
Atualmente, Drake Doremus está divulgando Newness, drama com Nicholas Hoult e Laia Costa que fez sua estreia no Festival de Sundance 2017.
Ewan McGregor vai começar as filmagens da terceira temporada de Fargo e está no elenco do aguardado A Bela e a Fera, com previsão de lançamento para março.
Já Charlie Hunnam é o protagonista de Rei Arthur - A Lenda da Espada, que chega aos cinemas em maio.
A Bela e a Fera Trailer   Rei Arthur - A Lenda da Espada Trailer
