Os fãs de Tilda Swinton podem pensar que a atriz embarca em todas as histórias fantásticas.
Mas existe uma exceção: Harry Potter.
Em entrevista à Scots Magazine, ela revela sua péssima experiência pessoal com internatos.
Swinton estudou no prestigioso internato West Heath de Londres - o mesmo da princesa Diana -, descrevendo a instituição como um "um lugar muito solitário e isolado" e "um inferno".
"É por isso que não gosto de filmes como Harry Potter que tendem a romantizar esses lugares.
Acho que são locais muito cruéis para se crescer, e não acredito que crianças beneficiem desse tipo de educação.
As crianças precisam dos pais e do amor que os pais podem fornecer", ela explica.
Ou seja, o problema não é Harry, mas a imagem positiva dos internatos.
Concorda com ela?
Acredita que Hogwarts seja um lugar idealizado na franquia?
Tilda Swinton acaba de filmar duas grandes produções: a comédia de guerra War Machine e a aventura fantástica Okja, ambas produzidas pela Netflix.
No momento, ela está trabalhando na refilmagem do terror Suspiria.
