A página oficial de Logan no instagram confirmou a jovem atriz Dafne Keen como a intérprete da personagem Laura.
E os fãs dos quadrinhos sabem que Laura Kinney é o verdadeiro nome da mutante X-23 - concebida após 22 tentativas falhas de clonagem do Wolverine (Hugh Jackman).
Assim como Logan, ela também é dotada de força, agilidade e regeneração.
A diferença?
Suas mãos apresentam somente duas garras.
Vale lembrar que um recente rumor divulgado pelo The Wrap anunciava Sienna Novikov no papel da habilidosa jovem.
Porém, ela deve trabalhar como dublê de Dafne na produção.
