O novo filme de Denis Villeneuve, exibido sob muitos elogios em festivais de cinema como Veneza, Toronto e Rio está quase estreando no Brasil, e o AdoroCinema traz com exclusividade um clipe inédito.
O filme narra a chegada (!)
de seres interplanetários a várias regiões do planeta Terra, e o Governo busca a ajuda de uma renomada linguista, a Dra.
Louise Banks (Adams) para que ela traduza os sinais e auxilie na comunicação com os 'novatos', para que se descubra se eles representam ou não uma ameaça; No vídeo, Banks surge prestes a ser colocada frente a frente com os misteriosos seres alienígenas, e é conduzida por um elevador até a antecâmara de sua nave.
Confira.
O AdoroCinema já conferiu o longa durante o TIFF, e elogia as conexões do roteiro entre viagem no tempo, falta de perspectiva derivada do luto e, por fim, a narrativa de uma vida pessoal.
Leia o texto completo, sem spoilers, aqui.
A Chegada conta ainda com Jeremy Renner e Forest Whitaker, e debuta nos cinemas de todo o Brasil em 24 de novembro de 2016.
A Chegada Trailer
