nunca fez tanto sentido para os fãs de The Vampire Diaries... TV Line divulgou o novo cartaz da série, que aumenta o clima de despedida (e ainda tem uma vibe Six Feet Under).
Na imagem, Enzo (Michael Malarkey), Bonnie (Kat Graham), Damon (Ian Somerhalder), Alaric (Matt Davis), Caroline (Candice King), Stefan (Paul Wesley) e Matt (Zach Roerig) se reúnem diante de um caixão - que, à primeira vista, indica como Elena (Nina Dobrev) ainda tem influência na trama.
Porém, o número 8 também faz referência à temporada final do show.
A partir da imagem, fãs já estão procurando por dicas sobre o que vem por aí: Damon e Enzo estão olhando em outra direção - afinal, estão sob o controle de uma misteriosa vilã.
Já o relacionamento de Caroline e Stefan parece firme e forte, enquanto Matt aparece separado do grupo, pois vai embarcar numa forte jornada individual.
Com 16 episódios, a temporada final de TVD começa hoje, dia 21 de outubro, na CW.
Aqui, a série é exibida pelo canal MTV Brasil.
The Vampire Diaries Trailer   The Vampire Diaries Teaser
