O protagonista será interpretado por Joaquin Phoenix.
A direção está por conta de Gus Van Sant (Milk - A Voz da Igualdade).
Joaquin Phoenix como John Callahan.
John Callahan foi um jovem problemático, que ficou quadriplégico aos 21 anos ao bater de carro após um dia de bebedeira.
Para reconstruir sua vida, ele foi além de suas limitações físicas e se tornou cartunista, desenhando com uma caneta apertada entre as suas duas mãos.
Callahan morreu em 2010, aos 59 anos.
Jonah Hill e Rooney Mara também estão no elenco.
Gus Van Sant planeja esse projeto há anos, e sua primeira opção para o papel de John Callahan era o saudoso Robin Williams — que venceu o Oscar numa parceria com o cineasta norte-americano, em Gênio Indomável.
Sem previsão de estreia, a adaptação também contará com Jonah Hill e Rooney Mara no elenco.
