Mas o longa estrelado por Ryan Reynolds também encabeça outra lista: a dos filmes com mais erros em 2016.
23 erros de continuidade para ser preciso, superando longas como Zootopia: Essa Cidade é o Bicho (13 erros), Capitão América: Guerra Civil (13 erros) e A Série Divergente: Convergente (7 erros).
Não acredita?
Confira alguns dos deslizes: - Na cena da ponte, o Mercenário Tagarela escapa das algemas de Colossus ao cortar a mão esquerda (afinal, aparentemente ele é destro).
Entretanto, quando ele pula da ponte, a mão cortada é a direita.
Que gafe!
- Na cena inicial, vemos o desenho de Wade Wilson matando Francis (Ed Skrein).
Então, quando efetivamente a cena mostra o Mercenário Tagarela fazendo o desenho, é uma imagem ligeiramente diferente, com o balão de fala em Francis e não em Deadpool.
- No final do filme, depois que Deadpool derruba Francis, o sangue no rosto e na boca do vilão muda de posição de uma tomada para outra – seus dentes estão cobertos de sangue, e depois não estão mais.
Assista a essa e outras gafes no vídeo abaixo (a partir de 1 minuto): Vale lembrar que Deadpool 2 está previsto para março de 2018.
Deadpool Trailer
