Segundo os novos showrunners de Shadowhunters, a resposta é sim!
Em entrevista para a Entertainment Weekly, Todd Slavkin e Darren Swimmer (Smallville) falaram que os visuais da segunda temporada serão escuros, tenebrosos e misteriosos - como você pode conferir na nova imagem promocional abaixo: Além disso, eles prometem investir mais nas histórias pessoais: "Escrevemos Smalville por muitos anos e nossa grande alegria era desenvolver cada personagem e as relações entre eles.
Na segunda temporada de Shadowhunters, vamos fazer isso.
Claro que há missões e caçadas, porém nós gostamos mesmo dos desejos, triângulos amorosos e romances."
A segunda temporada mostra Clary (Katherine McNamara), Alec (Matthew Daddario) e Isabelle (Emeraude Toubia) lutando para resgatar Jace (Dominic Sherwood) - que se juntou ao vilão Valentine (Alan Van Sprang).
Já o romance entre Magnus (Harry Shum Jr.) e Alec também promete ser um dos destaques.
Shadowhunters retorna dia 2 de janeiro de 2017.
No Brasil, a série é exibida pela Netflix.
Lembrando que Katherine McNamara, Dominic Sherwood, Matthew Daddario, Emeraude Toubia e Alberto Rosende virão ao Brasil no próximo fim de semana para a Comic Con Experience, então fique ligado na cobertura especial do AdoroCinema.
Shadowhunters Trailer
