O novo teaser de Gotham confirma o retorno de Jerome (Cameron Monaghan) - aquele que pode se transformar no icônico vilão Coringa.
Apesar de não ter cenas inéditas do querido personagem, o vídeo traz uma plateia animada aplaudindo o discurso que o moço deu no segundo ano.
Vale lembrar que o produtor executivo John Stephens já tinha confirmado a criação de um culto para Jerome, enquanto o próprio Cameron Monaghan deu dicas sobre seu retorno.
Os episódios inéditos de Gotham retornam em janeiro de 2017.
No Brasil, a série é exibida pelo canal Warner.
