"Alguém não está prestando atenção nas placas de aviso", comenta o cineasta, enquanto a foto mostra um portão de área restrita arrombado.
Terão os Kaijus retornado?!
Someone's not paying attention to the warning signs... #pacificrimuprising #ppdc Uma foto publicada por Steven S. DeKnight (@stevendeknight) em Fev 2, 2017 às 8:01 PST Círculo de Fogo 2 terá início alguns anos após o primeiro filme.
Produtor e roteirista da sequência, Del Toro disse que o filme mostrará "o que acontece com a tecnologia dos Jaegers" depois que os Kaijus foram exterminados e deixaram de ser uma ameaça.
Terá avançado ou os humanos serão pegos de surpresa quando um novo inimigo da humanidade surgir?
Pacific Rim: Uprising estreia no dia 23 de fevereiro de 2018, estrelado pelo Finn da nova trilogia Star Wars, John Boyega.
Círculo De Fogo trailer
