O prequel do Syfy que vai contar a história do avô do Super-Homem anunciou a contratação de mais seis atores para o seu elenco, entre eles Ian McElhinney, o Sor Barristan Selmy de Game of Thrones.
De acordo com o Deadline, McElhinney vai interpretar Val-El, avô do nosso protagonista Sel-El (Cameron Cuffe).
Ele é descrito como um "gênio trapaceiro" que acredita na exploração do espaço como auto-defesa, e é um dos que tentam alertar a elite kryptoniana sobre uma iminente ameaça.
Elliot Cowan (Da Vinci's Demons) vai interpretar Daron Vex, Chefe Magistrado de Kandor.
Sua função é defender a oligarquia de Krypton contra dissidentes.
Ann Ogbomo (Guerra Mundial Z) será Primus Alura Zod, mãe de Lyta Zod (Georgina Campbell).
Ela é líder do clã militar de Krypton, extremamente dura e uma treinadora exigente.
Na ordem: Ian McElhinney, Elliot Cowan e Ann Ogbomo.
Rasmus Hardiker (Sua Alteza?)
será Kem, um brilhante engenheiro e melhor amigo de Seg-El.
Wallis Day (Casanova) é Nyssa Vex, filha de Daron Vex e membro do corpo de magistrados.
Por fim, o novato Aaron Pierre será Dev-Em, uma cadete sob o comando de Primus Alura Zod.
Na ordem: Rasmus Hardiker, Wallis Day e Aaron Pierre.
Projeto de longa data de David S. Goyer, Krypton recebeu ordem de produção de um piloto após dois anos em pré-desenvolvimento.
O roteiro está sendo desenvolvido por ele em parceria com Ian Goldberg, e o episódio deverá passar pela aprovação do corpo executivo do canal Syfy antes de ganhar ou não uma temporada.
