No longa, que terá sua primeira exibição pública no festival South by Southwest, mês que vem, dois casais se embolam na cena musical de Austin, Texas.
Rooney Mara e Ryan Gosling interpretam compositores em busca de espaço na indústria, enquanto Michael Fassbender e Natalie Portman vivem respectivamente um perverso empresário e uma garçonete.
Amor.
Obsessão.
Traição.
Cate Blanchett, Haley Bennett, Val Kilmer, Benicio Del Toro, Clifton Collins Jr., Angela Bettis, Bérénice Marlohe, Florence Welch, Holly Hunter, Patti Smith, Lykke Li, Black Lips, Iggy Pop, Iron & Wine, Fleet Foxes, John Lyndon, Arcade Fire, Red Hot Chili Peppers e St.
Vincent gravaram cenas, mas sabidamente o diretor tem por hábito cortar sem dó, então ninguém está garantido além dos destacados no pôster.
Classificado como proibido para menores por "sexualidade, nudez, uso de drogas e palavrões", Song to Song não tem previsão de estreia no Brasil.
