Em virtude da divulgação de A Lei da Noite, mas o tema principal tem sido o filme The Batman, o qual estrela como Bruce Wayne e assina os créditos de roteiro e direção.
Segundo o ator e cineasta, apesar de o seu longa-metragem ter ganhado prioridade em relação a Liga da Justiça Parte Dois, sua realização acontecerá sem pressa, com o devido cuidado.
Ainda que o lançamento já esteja marcado.
Em entrevista ao Deadline, Greg Silverman incluiu The Batman no forte calendário de estreias da Warner em 2018.
"Tem o segundo filme de Animais Fantásticos, e Ready Player One parece um ambicioso filme do maior cineasta do mundo, Steven Spielberg, o que deixará o mundo em chamas.
Tem o Aquaman com James Wan, Scooby Doo, que será um enorme lançamento, e, então, Lego Ninjago.
Depois, o Batman de Ben Affleck", completou o executivo.
A revelação do presidente de desenvolvimento criativo e produção mundial do estúdio confirma rumores, como a ideia de The Batman ser lançado entre Liga da Justiça Parte Um, em novembro de 2017, e sua segunda parte, que deve ser adiada de sua data original, junho de 2019.
Mais ainda, indica que o novo filme solo do Homem-Morcego chegará aos cinemas no fim de 2018, respeitando-se uma boa janela de pós-produção do longa-metragem, que deve começar a ser rodado no segundo trimestre de 2017.
Batman Vs Superman - A Origem da Justiça Trailer   Liga da Justiça Parte Um Trailer
