A atriz israelense descreveu a experiência de usar o traje da icônica heroína da DC Comics como um momento de muita animação, mas também muito desconforto.
"Apertado.
Muito, muito, muito, muito apertado", comentou a atriz ao descrever como o uniforme lhe vestiu.
"A primeiríssima vez que eu experimentei o uniforme foi três dias depois de ter sido escalada para o filme.
Me colocaram num voo para Michigan e eu fui para um imenso hangar com as paredes cobertas por cartazes com imagens minhas como a Mulher-Maravilha.
Eu cheguei e não conseguia parar de olhar para os cartazes.
Quando vesti o traje, não conseguia dizer nada.
Não conseguia respirar, mas eu estava dizendo 'Tudo bem, tá legal'."
Após o primeiro contato com o traje, foram realizados ajustes e Gadot se disse bem satisfeita com o resultado.
"Estava muito, muito apertado, então nós ajustamos.
Eu amei o uniforme.
Eu acho que complementa bastante a Mulher-Maravilha como a maior guerreira que existe."
Após sua primeira aparição em Batman Vs Superman - A Origem da Justiça, Gadot vai repetir o papel no primeiro filme solo da Mulher-Maravilha no Universo Estendido da DC.
Com direção de Patty Jenkins, Mulher-Maravilha estreia dia 1º de junho de 2017.
