Enquanto algumas imagens de bastidores sugerem que uma reunião da família Stark está a caminho, Sophie Turner adianta que o penúltimo ano da série vai mostrar sua personagem, Sansa, mais forte do que nunca.
A atriz conversou com a Entertainment Weekly e relatou que os traumas que assombraram Sansa até a sexta temporada, sobretudo o seu forçado casamento com o psicótico Ramsay Bolton no ano anterior e as consequências do mesmo, a transformaram em uma personagem mais segura e de postura combativa: "Ela aparentemente está no controle pela primeira vez – e isso se adequa muito a ela.
Ela meio que está tendo uma ascensão ao poder.
Mas ela também está ficando mais insegura, porque sempre há essas ameaças ao poder que é dela."
Faltando apenas 13 episódios para o encerramento da série (sete na sétima temporada, seis na oitava), a atriz comenta que todos os eventos estão sendo construídos de forma a aumentar as expectativas para a grande conclusão.
E se as fotos de bastidores estiverem corretas, ainda há muitas (muitas!)
emoções e encontros emblemáticos no caminho dos próximos meses.
A HBO ainda não divulgou uma data oficial da estreia da penúltima temporada de Game of Thrones, mas é provável que a série retorne entre os meses de junho e agosto de 2017.
