Enquanto as gravações da sétima temporada de Game of Thrones seguem, novas imagens mostram os preparativos para a ação em Malpartida de Cáceres.
As fotos mostram o exército Lannister em formação, e o próprio Jaime (Nikolaj Coster-Waldau) aparece com uma espada na bainha, e Jerome Flynn (intérprete de Bronn) também surge ao seu lado.
Confira as fotos ao fim do texto.
Há alguns meses, o Watchers on the Wall havia divulgado os primeiros detalhes a respeito desta batalha, sugerindo que do outro lado devem estar os apoiadores de Daenerys Targaryen, dentre eles os dotharki, os Imaculados e até um dos dragões (provavelmente Drogon) deve estar na batalha.
Quem também está nas locações é o diretor Jeremy Podeswa, dirigirá os episódios 1 e 7 da atual temporada (ou seja, o primeiro e o último).
Portanto, é quase certo que a batalha aconteça em um destes dois.
Veja abaixo.
