Se nada der certo, você poderá ter um gostinho do festival nos cinemas, pois (finalmente) estreia em agosto Se a Vida Começasse Agora.
Projeto antigo, o romance foi inscrito para captação de recursos na Ancine em 2011, rodado em 2015 e seria lançado ano passado, mas acabou adiado.
A trama começa em 1985, com Roberto Medina (Marcelo Serrado) planejando o nascimento do "maior evento musical do mundo".
A ideia sai do papel e na primeira edição o jovem jornalista Beto (Caio Castro) conhece e se apaixona por Bia (Luiza Valdetaro), grande fã de Freddie Mercury.
A partir de então a história dos dois passa a ser marcada pelo festival, que os reúne a cada volta.
Com cenas gravadas em edições brasileiras e internacionais do RiR, Se a Vida Começasse Agora também tem Sophia Abrahão e Ícaro Silva no elenco, além, é claro, de muita música.
O longa chega aos cinemas dia 31 de agosto, semanas antes da abertura do Rock in Rio, que este ano acontecerá entre os dias 15 e 24 de setembro.
Se a Vida Começasse Agora Teaser
