O Mentiroso 2 Suspenso por dez meses do esporte, condenado a prestar 20 horas de serviço comunitário, sem o prêmio pela medalha de ouro conquistada no revezamento 4x200m livre e abandonado pelos patrocinadores, ele buscou recuperar o carinho do público como participante do reality show Dancing With the Stars (Dança dos Famosos dos gringos).
A estreia foi complicada, com pessoas invadindo o palco para atacá-lo, mas parece que a estratégia deu certo.
Lochte conseguiu três novos apoiadores (uma clínica, uma fábrica de balas e uma companhia financeira) e agora vai estrear no cinema!
O THR informa que o vencedor de 12 medalhas olímpicas vai atuar na comédia A Little Something for Your Birthday, primeiro projeto de Susan Walter, responsável pelo roteiro e pela direção.
Estrelado por Sharon Stone, Tony Goldwyn, Famke Janssen e Ellen Burstyn, o filme vai mostrar o "sofrimento" de uma estilista (Stone) que luta para escapar das asas de sua dominadora e dependente mãe (Burstyn) ao mesmo tempo em que começa a se envolver com um sedutor advogado (Goldwyn).
O papel de Lochte não foi divulgado.
