#porfavornetflix Quem viveu nos anos 2000, certamente vai reconhecer estes seriados da lista.
Selecionamos só cinco.
Mas se você lembrar de mais algum, conte para a gente nos comentários.
05.
Cold Case Mais do que uma série de investigação, Cold Case (ou Arquivo Morto) mexia com os sentimentos dos espectadores.
Sim, a detetive Lily Rush (Kathryn Morris) investigava crimes cometidos há muito tempo e que não foram resolvidos.
E, como se isso não bastasse para fazer a série durar sete temporadas, a produção ainda trazia uma música diferente por episódio e fazia os fãs ficarem emocionados quando mostrava a vítima enfim em paz.
#coldcasenanetflix 04.
One Tree Hill A história dos irmãos Nathan (James Lafferty) e Lucas (Chad Michael Murray) fez muitos adolescentes dos anos 2000 quererem morar na cidade de Tree Hill.
Na época, cada fã torcia pelo relacionamento dos jovens com Peyton (Hilarie Burton), Brooke (Sophia Bush) ou Haley (Bethany Joy Lenz), e as escolhas de ship davam briga entre amigos!
E aí, partiu rever Lances da Vida?
#onetreehillnanetflix 03.
Veronica Mars Exibida de 2004 a 2007, Veronica Mars teve vida curta na televisão, mas deixou a marca de uma legião de fãs, sedentos por mais.
A produção sobre a jovem detetive vivida por Kristen Bell ganhou um filme derivado através de um bem sucedido financiamento coletivo; um spin-off e uma série de livros.
Vai dizer que você nunca quis ter uma empresa de investigação como ela?
#veronicamarsnanetflix 02.
Smallville Antes de séries como The Flash, Arrow e Supergirl chegarem às telinhas, Smallville conquistou o coração dos fãs nos anos 2000, até mesmo daqueles que não eram tão chegados a super-heróis, por trazer tanto aventura quanto romance e lições de amizade na vida do jovem Superman.
A história de Clark Kent (Tom Welling) adolescente foi ao ar pela primeira vez há 15 anos e a gente ainda não cansou de cantar "Somebody saaaaave me...".
#smallvillenanetflix 01.
Eu, a Patroa e as Crianças Durante quase todo os anos 2000, as manhãs de domingo de muita gente foram reservadas para assistir a Eu, a Patroa e as Crianças no SBT (reprisada pela Sony com o nome original My Wife and Kids).
Engraçada, a série trazia situações do dia-a-dia divertidas e atuais, protagonizadas pela atrapalhada família de Michael Kyle (Damon Wayans).
Quem nunca quis fazer parte dela?
#eupatroaeascriançasnanetflix E aí, qual hashtag você levanta?
Comente abaixo e compartilhe essa matéria nas redes sociais, chamando a Netflix para participar.
