Foram diversas histórias originais, como O Sexto Sentido, Corpo Fechado, A Vila, Sinais, A Visita... Com exceção de algumas adaptações (O Último Mestre do Ar), é claro.
Shyamalan é tão preocupado com sequências destruindo os filmes originais que decidiu incluir em seus contratos uma cláusula lhe dando poder de veto a qualquer continuação de suas histórias: "Felizmente, eu cuidei dessa questão de direitos.
[...] Eu tenho o direito para a sequência de todos os meus filmes, não que eu seja proprietário, mas ninguém pode fazer uma sequência dos meus filmes sem a minha permissão.
Eu abri mão de tudo que precisava para garantir que eu teria os direitos ao longo do tempo, porque pensei que daqui a 20 anos vou ficar muito nervoso se alguém fizer uma sequência sem o meu envolvimento", afirmou em entrevista ao Cinemablend.
Isso não significa que Shyamalan tenha a intenção de continuar nenhuma dessas tramas - consegue imaginar uma sequência de O Sexto Sentido?
- mas caso algo do tipo aconteça, será com pleno controle do diretor.
O cineasta traz esse anos aos cinemas o suspense Fragmentado, no qual James McAvoy interpreta um psicopata com múltiplas personalidades.
O filme estreia nos cinemas dia 23 de março.
Fragmentado Trailer
