Rose Leslie, a Ygritte de Game of Thrones, foi escalada para o elenco regular de The Greater Good (título ainda não oficial).
Seu papel será Maia, aprendiz de Diane (Christine Baranski) que perde toda sua reputação após uma enorme fraude, algo que também afeta a situação financeira da experiente advogada.
Forçadas a sair da Lockhart & Lee, Diane e Maia se juntam a Lucca Quinn (Cush Jumbo) num escritório de advocacia em Chicago.
Além disso, a CBS escalou Delroy Lindo (Believe, Blood and Oil) como Robert Boseman, um rival de Diane que passa a se aproximar de todos os clientes da protagonista durante sua crise financeira.
Com o retorno de Sarah Steele, o spin-off de The Good Wife fará sua estreia na CBS em fevereiro de 2017, mas depois será transmitido exclusivamente pela plataforma online CBS All Access.
