Daniella Pineda foi escalada para a aguardada produção, mas sua personagem ainda não foi divulgada.
Conhecida por participar da primeira temporada de The Originals, a jovem atriz atualmente aparece na série The Detour.
Os protagonistas Chris Pratt e Bryce Dallas Howard estão confirmados na sequência de Jurassic World - O Mundo dos Dinossauros, que também terá atuações de Justice Smith, Toby Jones e Rafe Spall.
Maiores detalhes sobre a trama são mantidos em segredo.
JA Bayona assume a direção no lugar de Colin Trevorrow - que escreveu o roteiro com Derek Connolly e será também produtor executivo ao lado de Steven Spielberg.
As filmagens começam em março deste ano.
Jurassic World 2 tem lançamento previsto para junho de 2018.
Jurassic World - O Mundo dos Dinossauros Trailer
