Segundo destaca a Entertainment Weekly, o ator viverá o pai de Tom Keen, personagem de Ryan Eggold.
A série vai acompanhar um grupo de criminosos da infame lista de Red (James Spader) se unindo para "recuperarem a auto-estima" após uma vida de crimes.
Keen se unirá ao time e à sua líder, Susan Hargrave (Famke Janssen), em uma missão secreta.
O elenco contará ainda com Edi Gathegi (Mr. Solomon) e Tawny Cypress (Nez Rowan) e Adrian Martinez.
The Blacklist: Redemption estreia no dia 23 de fevereiro de 2017 nos EUA.
