A próxima aventura dos seres azuis mais amados da cultura pop foca em Smurfette, que está cansada de ser a única menina num lugar cheio de homens.
Após encontrar um mapa, ela decide viajar em busca de uma misteriosa vila, ao lado de Robusto, Gênio e Desastrado.
Porém, Gargamel pretende atrapalhar a vida dessa galera.
Demi Lovato, Julia Roberts, Mandy Patinkin, Jack McBrayer, Rainn Wilson, Joe Manganiello, Danny Pudi, Ellie Kemper, Michelle Rodriguez e Tituss Burgess estão no elenco de dubladores.
Os Smurfs e a Vila Perdida chega aos cinemas no dia 6 de abril.
Os Smurfs e a Vila Perdida trailer
