), a Sony Pictures decidiu anunciar a data de lançamento da sequência de Homem-Aranha: De Volta ao Lar.
A próxima aventura do herói vivido por Tom Holland chegará aos cinemas americanos no dia 3 de julho de 2019.
Como os lançamentos no Brasil acontecem na quinta-feira, é provável que a estreia por aqui aconteça um dia antes.
De Volta ao Lar será lançado no dia 6 de julho de 2017, nas telas brasileiras.
O público americano confere apenas no dia 7.
Com esta data, Spider-Man: Homecoming 2 chegará às telonas pouco após Vingadores 4, que também deve contar com a participação do Cabeça de Teia.
Homem-Aranha: De Volta ao Lar Trailer   Homem-Aranha: De Volta ao Lar Trailer
