Conhecendo o trabalho de JK Rowling, fã de Harry Potter sabe que a autora "não dá ponto sem nó".
Por isso, a história de Animais Fantásticos e Onde Habitam soa ao menos intrigante.
O filme é protagonizado pelo magizoologista Newt Scamander (Eddie Redmayne), que em uma viagem a Nova York acaba deixando soltos alguns dos animais de sua maleta, mas a história contada no primeiro longa (de cinco) da nova saga do mundo bruxo é muito mais complexa e guarda uma relação direta com a história já conhecida dos livros e filmes de Harry Potter.
Um dos novos conceitos apresentados no filme é a existência dos Obscurus.
Esta criatura é uma espécie de força mágica das trevas "parasitária", que é desenvolvida por um bruxo quando ele ou ela teve sua magia de alguma forma reprimida, física ou psicologicamente.
Quando um Obscurial perde o controle, esta força aparece como uma espécie de nuvem negra, não-corpórea, com altos poderes destrutivos e letais.
Até então, a ideia era desconhecida e não havia sido mencionada em nenhuma outra obra de Rowling – nem mesmo no livro-texto "Animais Fantásticos e Onde Habitam", escrito por Newt.
Mas há indícios de que a autora já havia elaborado a sua existência muito antes do que os fãs imaginavam.
A equipe do Screen Crush conversou com Jackson Bird, um dos membros do site Harry Potter Alliance, e o comunicador – graduado em Literatura Comparada – conjurou uma elaborada teoria sobre a existência dos Obscurus e uma conexão direta com a história já apresentada de Gerardo Grindelwald e a família Dumbledore em Harry Potter e as Relíquias da Morte; com mais precisão, em relação à história de Ariana.
Selo Obscurus Books, que lançou "Animais Fantásticos e Onde Habitam"A primeira evidência que os Obscurus já "existiam" antes de serem apresentados no novo filme é bastante simples; a editora bruxa Obscurus Books é o selo que, dentro do universo, publicou o livro de Scamander, e é dita existir desde 1926 – curiosamente o ano em que se passa Animais Fantásticos.
A segunda evidência, mais singela, sugere que Ariana Dumbledore, irmã mais nova de Alvo e Abeforth, seria uma Obscurial, e foi isso que potencialmente a levou a óbito.
Em "Harry Potter e as Relíquias da Morte", assim Abeforth descreve a irmã: "O que eles fizeram destruiu Ariana: ela nunca mais voltou ao normal.
Não queria usar magia, mas tampouco conseguia se livrar dela: o seu poder voltou-se para dentro e a enlouqueceu, irrompia dela quando não conseguia controlá-lo, e por vezes ela se tornava estranha e perigosa.
Mas a maior parte do tempo era meiga, assustada e inofensiva." Ariana Dumbledore, aos 14 anos Aos seis anos de idade, Ariana foi atacada por um grupo de vizinhos trouxas, que a viram produzindo feitiços no quintal de casa e se assustaram.
Desde então, o trauma fez com que sua magia ficasse incontrolável, e em seus acessos de raiva, sua magia extrapolava em explosões – uma dessas que, aos seus 14 anos, causou a morte de sua mãe.
No mesmo ano, ela tentou interceder em um duelo entre Alvo, Abeforth e Gerardo Grindelwald (personagem atualmente vivido por Johnny Depp), e foi morta no meio do "fogo cruzado", acidentalmente.
Em retrospecto, a descrição de Ariana e o que acontece com a sua magia soam muito semelhantes ao personagem Credence Barebone (Ezra Miller), de Animais Fantásticos.
Ele também sofreu um tipo de repressão, vivendo em um ambiente que não era saudável.
Caso Ariana realmente tenha sido uma Obscurial, esta pode ser a razão pela qual Grindelwald estava tão interessado em Credence – e a garota teria sido o primeiro contato que ele teve com o conceito.
Uma outra teoria dos fãs sugere, ainda, que a real missão de Scamander em Nova York não tinha relação com os animais, e que ele estaria na América a pedido de Dumbledore para capturar Grindelwald.
Em um determinado momento do filme, Percival Graves (Colin Farrell) pergunta a Newt o que fez Dumbledore ter intercedido por ele em sua expulsão de Hogwarts, e a partir deste momento é que muitos imaginam que Alvo – então professor de Transfiguração, teria mandado o ex-aluno em uma missão.
O que você acha?
Abaixo, você pode conferir o vídeo explicativo (com legendas em inglês disponíveis no player), e também o nosso Adoro Estreia especial de Animais Fantásticos e Onde Habitam.
Animais Fantásticos e Onde Habitam Reportagem
