O aguardado episódio duplo e musical combinando Flash e Supergirl divulgou uma série de informações que os fãs aguardavam.
Primeiro, a data: "Duets" vai ao ar dias 20 e 21 de março, com a maior parte das músicas aparecendo na segunda parte.
O diretor também foi escolhido.
Dermott Downs, que já dirigiu vários episódios de Flash, Arrow, Legends of Tomorrow, Supergirl, Gotham e The Originals vai se encarregar do especial.
Mas a melhor novidade vem da lista de atores que vão cantar durante "Duets".
Sem surpresa, Grant Gustin e Melissa Benoist, que já mostraram os dotes vocais em Glee, vão participar das canções, ao lado de John Barrowman, Victor Garber, Jeremy Jordan, Jesse L. Martin e Carlos Valdes.
Todos estes já participaram de musicais da Broadway.
Chris Wood e David Harewood também participam, mas não cantam.
Ainda falta descobrir de que maneira a música vai se inserir nesta história, mas talentos para o canto a série já tem, de sobra.
Relembre a nossa entrevista exclusiva com o elenco sobre o episódio musical e assista ao trailer do crossover (não musical) que a CW já preparou entre os dois super-heróis, junto de Arrow e dos personagens de Legends of Tomorrow: Arrow Trailer
