O que significa que o filme faz o caminho inverso e teve o seu roteiro publicado em formato de livro.
A boa notícia é que a Editora Rocco confirma que lançará a versão em português.
A editora anuncia que "Animais Fantásticos e Onde Habitam: Roteiro Original" chegará às livrarias no primeiro semestre de 2017, como parte do noov programa de publicação de obras do universo de Harry Potter.
Fantastic Beasts and Where to Find Them: The Original Screenplay Obra inspirada no livro-texto homônimo de Newt Scamander, utilizado pelos alunos de Hogwarts à época de Potter, o filme tem roteiro escrito por Rowling e traz a história original do magizoologista vivido por Eddie Redmayne, que viaja de Londres para Nova York catalogando as criaturas mágicas.
Quando alguns dos animais saem de sua maleta, ele precisará reencontrá-los, com a ajuda das irmãs Queenie (Alison Sudol) e Tina (Katherine Waterston) e do No-Maj Jacob (Dan Fogler), em meio a uma comunidade bruxa extremamente restritiva e com novas ameaças.
No primeiro fim de semana de exibição, o longa já arrecadou US$ 218 milhões em bilheterias mundiais, fazendo US$ 74,4 milhões somente nos EUA – número menor que o lançamento mais fraco da franquia Harry Potter, a Ordem da Fênix (2007), que começou com US$ 77,1 milhões.
Este é o primeiro de cinco filmes, que conforme JK Rowling, vão se passar entre os anos de 1926 e 1945.
Animais Fantásticos e Onde Habitam Reportagem Animais Fantásticos e Onde Habitam Entrevista Animais Fantásticos e Onde Habitam Trailer
