O projeto do spin-off de How I Met Your Mother segue vivo!
Dois anos após o piloto de How I Met Your Dad - estrelado por Greta Gerwig - ter sido rejeitado pela CBS, últimas informações do Deadline apontam que os produtores executivos Isaac Aptaker e Elizabeth Berger (This Is Us) estão escrevendo uma nova série derivada da comédia de Carter Bays e Craig Thomas.
Intitulada How I Met Your Father, a série pretende trazer uma versão moderna da premissa de HIMYM, mas centralizada numa protagonista feminina e com novos personagens.
Além disso, não é esperado que Ted (Josh Radnor), Barney (Neil Patrick Harris), Marshall (Jason Segel), Lily (Alyson Hannigan) e Robin (Cobie Smulders) apareçam na nova trama.
Carter Bays e Craig Thomas vão servir como produtores executivos de How I Met Your Father - cuja proposta não será vendida apenas para CBS, lar da série original, mas também para outras emissoras.
Além disso, a dupla de HMIYM está produzindo uma comédia para FOX e dois projetos para a CBS: uma biografia do comediante Chris Distefano e um piloto sobre relacionamentos à longa distância.
Já This Is Us é um dos maiores sucessos da fall season norte-americana, recebendo três indicações ao Globo de Ouro 2017.
This Is Us Trailer
