Tanto que o filme ainda nem estreou e já se fala numa história de origem do personagem de Keanu Reeves.
E o mais animador é que o projeto pode mesmo acontecer, só que na TV.
"Nós queríamos, isso apenas não se encaixava onde estamos", disse o diretor Chad Stahelski sobre o desejo de contar o passado do matador de aluguel que ama cachorros.
"Nós temos uma prequela basicamente escrita, mas decidimos guardá-la para outras fases da franquia", contou o ex-dublê e cineasta, em entrevista ao Slash Film, para então revelar o projeto televisivo.
Mais que um matador de aluguel que ama cachorros: série de TV aprofundaria a história de John Wick.
"A Lionsgate está muito interessada em fazer uma série sobre John Wick.
E parece muito atraente para nós", disse Stahelski, empolgado com a possibilidade de explorar suas "ideias criativas" sobre o personagem e desenvolver sua mitologia no espaço de tempo maior de uma temporada.
"Acho que, na TV, é possível expandir o que isso é, e mais grandiosamente do que poderíamos fazer em apenas duas horas de filme", ele diz, embora ressaltando que a prioridade é fechar bem a história contada em John Wick - Um Novo Dia Para Matar.
Só então ele e equipe reunirão "as ideias de história de origem e missões impossíveis para outra mídia".
John Wick - Um Novo Dia Para Matar marca um icônico reencontro de Matrix, Keanu Reeves e Laurence Fishburne.
Por fim, o cineasta voltou a falar sobre o desejo da Lionsgate em realizar John Wick 3: "O estúdio pediu que juntássemos nossas mentes e tentássemos criar algo", revela Chad Stahelski, num indicativo claro de que o sucesso de John Wick: Chapter 2 transformará a franquia de ação, quase que automaticamente, numa trilogia.
John Wick - Um Novo Dia Para Matar chega aos cinemas brasileiros no dia 16 de fevereiro, com Common, Ruby Rose, Peter Serafinowicz, Laurence Fishburne e o cenário de Roma, na Itália, como principais novidades.
O filme ainda conta com os retornos de John Leguizamo e Ian McShane.
De Volta ao Jogo excerpt John Wick - Um Novo Dia para Matar trailer
