A tarefa de interpretar esta figura polêmica está sob a responsabilidade de Tom Hardy.
Segundo informações do Deadline, o longa vai acompanhar os últimos dias da vida do gângster, que, após passar oito anos preso, sofre com graves distúrbios mentais, enquanto memórias de momentos brutais e violentos de sua vida voltam para assombrá-lo.
Ou seja, uma imagem bem diferente da época em que foi considerado Inimigo Público Número 1.
Russell Ackerman e John Schoenfelder assumem a produção pela Addictive Picture, ao lado de Lawrence Bender (Bastardos Inglórios, Kill Bill).
Fonzo ainda não ganhou cronograma oficial.
Antes disso, Tom Hardy aparece em Dunkirk, de Christopher Nolan, que chega aos cinemas no dia 27 de julho de 2017.
Dunkirk Teaser
