A emissora anunciou que está desenvolvendo Glare, um 'drama espacial' em parceria com JJ Abrams que vai explorar a colonização de um outro planeta.
A série terá roteiro escrito por Javier Gullón (O Homem Duplicado), que também vai assinar como produtor executivo ao lado de Ben Stephenson e Abrams junto à Warner Bros.
Television.
Embora demais detalhes sobre a trama ainda não tenham sido divulgados, é interessante observar que a nova atração aproveita a repercussão de Westworld para continuar a parceria de sucesso com JJ.
A primeira temporada da ficção-científica faroeste alcançou o posto de mais assistida entre as originais HBO e recebeu indicações pelo Sindicato dos Roteiristas.
Westworld Entrevista
