Os próximos episódios da sétima temporada que serão exibidos ainda este ano terão mas do que os eventuais 60 minutos de duração.
Segundo reporta o Comic Book.com, os episódios seis, sete e oito da atual temporada (os últimos antes da interrupção da midseason) serão um pouco maiores.
O episódio.
O episódio 6, intitulado "Swear", terá dez minutos a mais; o 7 ("Sing Me A Song"), exatos 90 minutos totais; por fim, o episódio 8 ("Heart's Still Beating), terá 25 minutos a mais de exibição, resultando em 85 minutos em cena.
A série continua a ser exibida no Brasil pelo canal Fox, todos os domingos a partir da meia-noite.
Neste domingo, será exibido o episódio 6, com a mid-season finale no dia 11 de dezembro.
Em 2017, The Walking Dead retorna em 12 de fevereiro.
The Walking Dead Trailer
