O ator-de-dramas-sérios-que-também-faz-filmes-de-ação tem passado os últimos anos salvando filhos sequestrados e maltratados, ou vingando aqueles assassinados.
Hard Powder, nova empreitada do ator, vai pelo caminho da vingança pós-assassinato.
A história acompanha um homem comum na cidade de Colorado, que dirige um caminhão pela neve e recebe o título de "cidadão do ano".
Mas quando o seu filho é morto por traficantes, ele se envolve num confronto entre a máfia descendente de índios e um gângster vegano sedento por sangue (santa ironia).
Pela sinopse e pela escolha do diretor Hans Petter Moland, o projeto parece uma refilmagem americana de O Cidadão do Ano, sucesso norueguês de humor negro também conduzido por Moland.
No entanto, os produtores não anunciaram o filme deste modo, parecendo não deixar brechas para o humor.
O comunicado oficial avisa que as referências são nada menos que os clássicos Os Imperdoáveis (1992) e Duro de Matar (1988).
Neeson é certamente capaz de tornar o personagem realista, mas vamos torcer para a equipe combinar todos esses elementos de modo coerente.
As filmagens começam em março, no Canadá.
O Cidadão do Ano trailer
