Ele será Jeff Gillooly, o marido da protagonista vivida pela atriz e produtora do longa-metragem Margot Robbie — também destaque num filme de super-heróis, Esquadrão Suicida, como a carismática Arlequina.
Tonya Harding foi uma patinadora de classe mundial, que marcou história com sua força e habilidade para fazer movimentos dificílimos.
Sua carreira chegou ao fim quando, às vésperas dos Jogos Olímpicos de Inverno de 1994, ela tramou contra sua principal rival nas pistas, Nancy Kerrigan.
Tonya Harding (à esquerda) e sua competidora, Nancy Kerrigan.
Segundo Gillolly, ele próprio e o guarda-costas de sua então esposa, Shawn Eckhardt, contrataram Shane Stant para cometer o crime: quebrar a perna de Kerrigan, impedindo-a de competir na Olimpíada.
Essa história foi tema de um documentário da excelente série 30 For 30 da ESPN Films, intitulado The Price of Gold.
I, Tonya terá direção de Craig Gillespie (Horas Decisivas).
Robbie divide os créditos de produção com o sócio Tom Ackerley (via Lucky Chap), Bryan Unkeless e (olha a curiosidade) Steven Rogers, que também assina o roteiro.
O filme tem estreia prevista para 2018.
