A possível série estava em fase de desenvolvimento desde 2015 na emissora, e já teve até mesmo um episódio piloto produzido, mas os executivos decidiram que não vão dar seguimento ao projeto.
A produtora, Sony Pictures Television, vai tentar vender Cruel Intentions para outras emissoras.
A nova série teria o retorno de Sarah Michelle Gellar retornando ao papel, mas primordialmente acompanharia Bash Casey (Taylor John Smith), filho de Sebastian Valmont e Annette Hargrove, 15 anos após os eventos do filme original.
Quando o garoto descobre um diário antigo de seu pai, acaba sendo apresentado ao legado desconhecido da família e decide viajar até São Francisco em busca de respostas.
Com isso, é apresentado a um mundo de sexo, dinheiro, poder e corrupção que ele nunca imaginaria adentrar.
Em maio deste ano, a NBC havia passado a série quando anunciou sua grade de programação para o restante de 2016, mas a presidente Jennifer Salke comentou que estava "determinada a encontrar um lugar para colocá-la."
