Repetindo o feito de seu longa-metragem anterior, Cine Holliúdy, o cineasta lançou O Shaolin do Sertão primeiro no Ceará.
A resposta de seus conterrâneos foi colocar o filme no topo de arrecadação média no país.
O Shaolin do Sertão vendeu 237 ingressos por sala, atraindo 27.685 espectadores.
A marca superou a média de 180 pessoas por salas nos cinemas em que foram realizados o Festival do Rio.
Em terceiro lugar ficou a nova aventura de Tom Hanks como Robert Langdon, Inferno, com 162 pessoas por sala.
Inferno não agradou tanto, mas lotou as salas de cinema.
Estrelado por Edmilson Filho, O Shaolin do Sertão acompanha Aluízio Li, um aficionado por artes marciais que se comporta como um monge Shaolin.
Em nome de sua fantasia e do orgulho de sua cidade, Quixadá, Aluízio aceita um desafio com o ex-lutador de vale-tudo Toni Tora Pleura (Fábio Goulart).
Marcos Veras, Bruna Hamú, Igor Jansen, Fafy Siqueira, Dedé Santana e Falcão integram o elenco de O Shaolin do Sertão, que tem lançamento em território nacional nessa quinta-feira, 20 de outubro.
O Shaolin do Sertão Trailer Inferno Trailer
