Agora o projeto enfim começará a caminhar, tendo como casa a 'gigante do streaming' Netflix.
A série é inspirada em um clássico dos videogames, e é uma fantasia medieval obscura que acompanha o último sobrevivente do clã Belmont; ele vai tentar salvar a Europa Oriental da extinção pelas mãos do Vlad Dracula Tepe.
A animação promete ser uma abordagem bastante obscura da história, provavelmente com classificação 18 anos, e a previsão de estreia é para ainda este ano.
Shankar é o produtor responsável pelos curtas-metragens independentes do O Justiceiro (Dirty Laundry) e Venom (Truth in Journalism), da websérie Judge Dredd: Superfiend e da versão sombria de Power Rangers.
Ele irá produzir a animação junto a Warren Ellis, Kevin Kolde e Fred Seibert, de Hora da Aventura.
O roteiro será de Ellis.
