O novo capítulo da saga será lançado através do serviço de streaming Crunchyroll neste sábado (22).
Todos os episódios do atual arco da produção estarão disponíveis para o público brasileiro, mas vale lembrar que trata-se da versão com áudio original legendado.
Dragon Ball Super é uma sequência direta de Dragon Ball Z, e começa no fim da saga de Majin Boo, e segue para recontar as histórias de "Dragon Ball Z: Battle of Gods" e "Ressurection" como novos arcos.
A série estreou no Japão em julho de 2015 e conta com 62 episódios.
