Quem está prestes a quebrar a regra é O Fabuloso Destino de Amélie Poulain, um dos maiores sucessos internacionais da França em todos os tempos.
A história de uma garçonete solitária que passa a ajudar as pessoas de seu bairro vai estrear nos palcos americanos dia 4 de dezembro, com a premiada Phillipa Soo no papel originalmente interpretado por Audrey Tautou.
Mas como será que vão levar o mundo colorido e singelo de Amélie ao universo dos musicais?
Amelie, a New Musical terá uma equipe técnica composta exclusivamente por vencedores do prêmio Tony, que vão cuidar da música, dos figurinos e da iluminação.
Você veria a história de Amélie na Broadway?
O Fabuloso Destino de Amélie Poulain Trailer
