Sua esposa há 57 anos, Vicki contou ao Hollywood Reporter que ele morreu em decorrência de falência renal, em sua própria casa em Scottsdale, Arizona.
Segundo ela, Williams tinha apenas um rim desde que tinha 25 anos.
Van Williams e Bruce Lee.
"Quando criança eu fui realmente fã do Besouro Verde que foi ao ar no rádio e naquelas séries [exibidas] no cinema, mas eu não sabia se queria esrelar uma série de TV como aquela", contou Williams, em entrevista a Michael Barnum, revelando um receio inicial de ficar marcado como o personagem e por sua semelhança com a também icônica série do Batman.
"Você faz esse tipo de série e fica tão identificado com ela, como o George Reeves com Superman, que nunca mais consegue fugir disso.
Mas meu agente, William Morris, realmente queria que eu fizesse o Besouro Verde, e eu fiz", contou o ator, que deu vida a Britt Reid por apenas 26 episódios.
O sucesso foi meteórico, mas se apagou tão repentinamente quanto surgiu, durando de setembro de 1966 até março de 1967.
Parceiro de um então desconhecido Bruce Lee (Kato) na atração sessentista, Van Williams também marcou época como o investigador solteirão Kenny Madison em Bourbon Street Beat e Surfside 6, da Warner.
Depois de papéis menores na TV, ele se aposentou da carreira de ator em 1982, dedicando-se, então, à função de delegado suplente na equipe de busca e salvamento da estação de Malibu, subordinada ao Departamento do Xerife de Los Angeles.
O Besouro Verde, aliás, ganhará nova versão cinematográfica, comandada pelo diretor de O Contador, Gavin O'Connor.
O Besouro Verde Trailer
