Semana passada, Céline Dion confirmou que vai cantar a música inédita "How Does A Moment Last Forever" no longa de Bill Condon.
Vale lembrar que a cantora canadense já é bem familiarizada com o conto de fadas, pois fez um dueto com Peabo Bryson para a animação original na clássica "Beauty and The Beast" - que vai ganhar uma nova roupagem com Ariana Grande e John Legend.
Dessa vez, Josh Groban anunciou que também fará parte da trilha sonora, sendo responsável pela faixa inédita "For Evermore".
Em antiga entrevista, o compositor Alan Menken explicou que esta canção é o momento em que Fera (Dan Stevens) percebe que ama Bela (Emma Watson) e a liberta, pois ela sente falta do pai.
Além disso, o cantor divulgou um belo cartaz conceitual de A Bela e a Fera.
Ficou ansioso?
O filme chega aos cinemas no dia 16 de março, mas tem trailer novo saindo na próxima segunda-feira, 30 de janeiro.
A Bela e a Fera Trailer
