Em agosto a Warner Bros.
finalmente deu sinal verde para o desenvolvimento de uma verdadeira continuação para O Homem de Aço, lançado em 2013, e no mês seguinte a empresária de Cavill revelou que o projeto era uma das novas prioridades de seu cliente.
Agora foi a vez de Amy Adams, a Lois Lane do Universo Cinematográfico DC, falar sobre a sequência.
Conversando com o site Hey U Guys sobre A Chegada, ficção científica de Denis Villeneuve, a atriz confirmou o início dos trabalhos: A partir de meados do terceiro minuto ela fala: "Eu descobri sobre O Homem de Aço 2 junto com vocês jornalistas.
Muitas vezes fico sabendo um pouco tarde das coisas, o que é normal, não quer dizer nada...
Enfim, sei que estão escrevendo o roteiro e o filme está mesmo em desenvolvimento."
O Homem de Aço 2 ainda não tem previsão de estreia.
George Miller andou cotado para comandar.
O Homem de Aço 2: Conheça os possíveis vilões do Superman O Homem de Aço Trailer
