A Netflix cancelou o drama oriental após duas temporadas, segundo confirmam o THR e a Variety.
A decisão é de uma certa forma inédita.
Marco Polo é a primeira atração da Netflix oficialmente cancelada, ou seja, é a primeira vez que a gigante do streaming anuncia que uma série não voltará nestes termos.
Anteriormente, Hemlock Grove, Lilyhammer e Bloodline tiveram os seus fins anunciados, mas em ambos os casos o anúncio foi feito antes de a última temporada ir ao ar, ambas entrando na categoria de séries finalizadas, e não canceladas.
Marco Polo estreou a sua segunda temporada no dia 1º de julho deste ano, e o elenco contou com Lorenzo Richelmy, Benedict Wong, Chin Han e Michelle Yeoh (que estará em Star Trek: Discovery).
Ambientada no Século XIII, narra as aventuras do personagem-título (Richelmy) em um mundo de intrigas na corte de Kublai Khan.
Marco Polo Trailer
