Matt Davis fará uma participação especial no oitavo episódio da nova temporada do show estrelado por Joseph Morgan.
Segundo informações do TVLine, seu personagem Alaric vai aparecer para entregar um misterioso artefato para Elijah (Daniel Gillies).
Maiores informações sobre o contexto desse encontro não foram reveladas.
Vale lembrar que outros rostos conhecidos de The Vampire Diaries já apareceram em The Originals como pequenas participações especiais, por exemplo Tyler (Michael Trevino) e Matt (Zach Roerig).
No meio deste ano, as duas séries promoveram um crossover com direito a reunião entre Stefan (Paul Wesley) e Klaus (Joseph Morgan).
The Vampire Diaries chega ao fim no dia 10 de março de 2017.
Já a quarta temporada de The Originals estreia uma semana depois, em 17 de março nos Estados Unidos.
No Brasil, ambas as séries são exibidas pelo canal MTV.
