Fragmentado permaneceu em primeiro lugar com US$25,6 milhões, uma ótima sustentação para um suspense.
O projeto de M. Night Shyamalan deve chegar a US$100 milhões no total, apenas nos Estados Unidos.
Em segundo lugar, Quatro Vidas de um Cachorro arrecadou US$18,2 milhões, resultado positivo para uma produção que custou apenas US$22 milhões.
Dentro de uma semana o filme já deve cobrir todos os seus custos, e ainda tem dezenas de mercados internacionais para estrear.
O drama Estrelas Além do Tempo, sucesso das últimas semanas, continua em boa forma com mais US$14 milhões, e US$104 milhões no total.
Resident Evil 6 - O Capítulo Final estreou apenas em quarto lugar, com US$13,6 milhões - a pior abertura de toda a franquia.
O top 5 é completado por La La Land - Cantando Estações, que se beneficiou das 14 indicações ao Oscar para conquistar mais US$12,2 milhões e ultrapassar a marca de US$100 milhões nos Estados Unidos.
Entre os demais resultados, xXx: Reativado sofreu uma forte queda de 57% em solo americano, embora esteja fazendo uma carreira internacional bastante sólida.
A aventura Ouro, com Matthew McConaughey, estreou apenas na décima posição, com fracos US$3,4 milhões arrecadados.
Confira os resultados das bilheterias nos Estados Unidos.
Fragmentado Trailer Quatro Vidas de um Cachorro Trailer
