Mais de uma década depois do drama que conquistou uma geração, Perabo está no ar com a série Notorious, interpretando Julia George, poderosa e influente produtora de um programa jornalístico que precisa trabalhar em conjunto com o advogado Jake Gregorian (Daniel Sunjata) para controlar as repercussões de um caso polêmico que pode envolver tanto sua vida pessoal quanto profissional.
O AdoroCinema conversou com Perabo a respeito da série, ainda inédita no Brasil, e a atriz adiantou alguns detalhes do que esperar da produção.
Aos que estão acostumados com a sua personagem anterior, a recruta novata Annie Walker de Covert Affairs, Perabo destaca que, agora, o papo é diferente: Perabo vive Julia George, produtora que "diz ao país com o que se preocupar, e quando se preocupar""Julia George, é praticamente o oposto de Annie Walker.
Eu adorei interpretá-la e viver aquelas aventuras, mas ela era uma novata que é recrutada pela CIA antes mesmo de terminar o seu treinamento.
Então, ela sempre precisava aprender tudo por si mesma.
Depois de cinco temporadas interpretando Annie, eu queria uma mudança, queria interpretar uma chefe, uma líder.
Quando eu comecei a procurar o meu próximo papel, busquei mulheres fortes e inteligentes que fossem assim.
Quando encontrei Julia George, fiquei muito feliz."
E quando o assunto é personagens femininas no centro da trama, Notorious se destaca.
Além de Perabo, a série traz no elenco fixo Kate Jennings Grant, Aimee Teegarden e Sepideh Moafi, e a protagonista explica que este é um dos fatos que a atraiu para a trama: "Eu adoro o fato de Notorious ter muitas personagens femininas.
Quando você tem várias personagens femininas, especialmente em uma redação de jornal, quando tanto a posição de âncora e de direção assistente são desempenhadas por mulheres, cada vez mais você quer ver séries com mais mulheres nos papeis principais.
Você precisa ter uma certa quantidade de personagens femininas para tornar certos cenários possíveis, como uma simples conversa no trabalho entre duas mulheres.
Eu também acho que o fato de uma das criadoras da série ser mulher faz com que o ponto de vista dela seja tão importante quanto o ponto de vista de um homem."
Mergulhando na importância do protagonismo feminino e do lugar de fala das mulheres para compor tramas importantes, Perabo lembra que a mudança recente no corpo-executivo da emissora da série nos EUA (ABC) foi essencial para que tramas assim ganhassem espaço: "Ter Allie [Hagan, co-criadora da série] na equipe criativa nos ajudou a ter mais personagens femininas.
Durante a primavera passada, na ABC, Channing Dungey se tornou a primeira mulher negra a assumir a presidência de uma emissora de televisão.
Ela era a chefe da divisão de séries antes de se tornar presidente do canal, então ela sempre teve a missão de colocar mais personagens femininas fortes na programação da ABC.
Então, eu não fiquei surpresa que quando ela se tornou presidente da ABC ela tenha selecionado séries com mulheres nos papeis principais."
Criada por Allie Hagan e Josh Berman, Notorious tem encomendados, atualmente, oito episódios para a primeira temporada, e atração será transmitida no Brasil pela Warner Channel.
Confira abaixo o trailer.
Notorious Trailer
