O canal FX anunciou nesta terça-feira que renovou o thriller produzido por Guillermo del Toro e Carlton Cuse para a quarta e última temporada.
A decisão de finalizar a história após quatro anos foi tomada pelos próprios produtores; atualmente, a emissora exibe os episódios inéditos da terceira temporada.
"Queremos agradecer sinceramente a Carlton Cuse, Guillermo del Toro, Chuck Hogan e seu time criativo, assim como ao fantástico elenco por três empolgantes temporadas de The Strain.
Apesar de estarmos tristes por vê-la partir, apoiamos totalmente a forma através da qual eles estão montando a dramática conclusão da quarta temporada", afirmaram Nick Grad e Erick Schrier, presidentes de programação original do FX Networks, em declaração conjunta.
Carlton Cuse explica que inicialmente a história havia sido desenhada para durar três anos, mas assim que posta em ação, naturalmente ela começou a ser expandida.
O produtor e roteirista revelou ainda que a equipe tem um "fantástico plano" para a temporada final.
Agora, basta esperar.
No Brasil, The Strain é exibida no canal FX todas as sextas-feiras, na faixa da meia-noite.
The Strain Teaser
