De Joffrey (Jack Gleeson) a Ramsay (Iwan Rheon) ou Lysa Arryn (Kate Dickie), é difícil escolher um que tenha despertado mais raiva no público.
Mas o núcleo de Dorne - composto agora pelas Serpentes de Areia e por Ellaria Sand -- definitivamente briga de perto pelo posto de mais decepcionante.
Esta parte de Westeros ficou de escanteio na sexta temporada, para a felicidade de muitos, mas estará de volta na sétima.
Segundo informações obtidas pelo Watchers on the Wall, as atrizes Indira Varma (Ellaria Sand) e Rosabell Laurenti-Sellers (Tyene Sand) foram vistas em Cáceres, na Espanha, um dia antes de a temporada dar início às filmagens no local.
Vale lembrar que no fim da sexta temporada, Dorne aliou-se à causa de Daenerys Targaryen (Emilia Clarke), assim como Olenna Tyrell (Dianna Rigg).
Portanto, era de se imaginar que elas teriam maior participação nas temporadas finais.
Atenção: contém possíveis spoilers e eventuais especulações a partir daqui.
Ainda de acordo com o WotW, as filmagens em Cáceres envolvem um cenário Lannister.
Algumas fotos até mostram bandeiras com o brasão dos Leões sendo penduradas em um castelo local.
O que a presença das Serpentes nestas eventuais cenas significa?
Em setembro, o site havia divulgado que pelo menos uma das Serpentes seria capturada e/ou morta por Euron e Cersei, que formarão uma aliança.
Unindo as informações à ausência de Obara (Keisha Castle-Hughes) e Nymeria (Jessica Henwick), entende-se que elas podem não sobreviver ao cerco de Euron durante a chegada da frota Targaryen, e que as outras duas seriam capturadas e levadas à presença de Cersei.
Inclusive, vale lembrar que a Jessica Henwick estará nas séries Punho de Ferro e Os Defensores, da Marvel/Netflix.
Portanto, é realmente provável que o "tempo" de Nymeria esteja chegando ao fim em GoT.
O que você acha?
Game of Thrones retorna em 2017, possivelmente em julho.
