A Fox e a Sky Brasil chegaram a um acordo e o sinal será restabelecido para todos os assinantes.
A Fox Networks havia retirado os seus canais da Sky no último dia 3 de fevereiro, após as duas partes não terem chegado a um acordo quanto à renovação de sua parceria.
Apenas uma semana depois, ela anuncia sua volta Assim, FOX, FX, FOX Sports, FOX Sports 2, National Geographic, Nat Geo Wild e FOX Life devem retornar à grade de programação até este domingo, antes da estreia da segunda parte da temporada de The Walking Dead.
The Walking Dead excerpt
