O diretor formalizou a informação em uma transmissão ao vivo na sua página no Facebook, e explicou que desistiu do projeto da Amazon depois de ter lido um artigo no The Hollywood Reporter informando que a MGM vai processar o diretor e o roteirista do filme, em parceria com os estúdios da Amazon, a fim de conseguir os direitos para produzir a série.
Smith contou que não estava sabendo do processo, e que não quer se envolver com problemas judiciais: "Eu amo o pessoal da MGM.
Todos eles me trataram muito bem (...) e o pessoal da Amazon também tem sido adorável, mas não tem produção ainda, nenhum roteiro foi entregue (...) Eu não estou mais envolvido.
Não desejo mal a ninguém; desejo o bem a todas as partes.
Espero que eles cheguem a um acordo, e se eles acordarem e ainda quiserem o meu envolvumento, estarei aqui.
Mas por que eles iriam querer?"
O filme de 1984 acompanha as desventuras de Buckaroo Banzai (Peter Weller), um neurocirurgião, estrela de rock, super-herói que precisa combater os Red Lectroids, alienígenas que invadem a oitava dimensão e querem tomar a Terra.
A Amazon anunciou a versão televisiva em julho deste ano.
As produtoras nãose pronunciaram a respeito da partida de Kevin Smith.
As Aventuras de Buckaroo Banzai Trailer
