Porém, o vilão não vai dar as caras na aguardada sequência.
Durante entrevista para o Collider, o diretor James Gunn garantiu que a figura de Thanos não vai aparecer, justamente para não atrapalhar um dos grandes destaques de Guardiões da Galáxia Vol.
2: a relação entre Gamora (Zoe Saldana) e Nebula (Karen Gillan).
"É sobre duas irmãs.
Não sobre as irmãs e seu pai.
É sobre quais são os problemas entre as duas.
E, você sabe, que algumas dessas coisas foram causadas por um pai abusivo.
Mas não é realmente sobre Thanos e, francamente, eu não estava inspirado para colocá-lo nesse filme", declarou ele.
Mas não se preocupem, afinal Thanos promete causar muito em Vingadores: Guerra Infinita.
Porém, isso só é papo para 2018.
Com Chris Pratt, Dave Bautista, Bradley Cooper, Vin Diesel, Michael Rooker, Pom Klementieff, Kurt Russell e Elizabeth Debicki, Guardiões da Galáxia Vol.
2 chega aos cinemas brasileiros no dia 27 de abril.
Guardiões da Galáxia Vol.
2 teaser   Guardiões da Galáxia Vol.
2 advertising
