Se "The Bicameral Mind" solucionou mesmo todas as dúvidas é questionável, mas o produtor deu algumas dicas do que virá em 2018.
"Se a primeira temporada foi definida por controle, a segunda temporada é definida por caos", falou em vídeo divulgado pela HBO.
"Isso é parte do que chegamos a entender sobre os planos de Ford."
Ao THR, ele complementa explicando o motivo de trazer essa narrativa tão surpreendente de Ford para um momento tão violento da história global: "Eu trabalhei na televisão por anos e eu amo todos os tipos de séries que se pode construir (...) Para nós, com essa série, nunca tivemos a intenção de ficar em apenas um lugar.
Não queremos gravar no mesmo set por 10 anos.
Queremos explodir tudo e mudar para outra parte da história (...) Nós queríamos que cada temporada aumentasse a ambição no âmbito da série.
E isso acompanha a história dos nossos anfitriões.
As suas vidas começam em ciclos, e então expandem e mudam e crescem.
É uma origem de uma nova espécie.
Nós queremos acompanhar essa história por todo o caminho até o fim."
Os planos colocados em ação por Robert Ford, por sinal, são uma peça fundamental para o desfecho da temporada e para a história desta dita "origem das espécies".
Mas Nolan sugere que os reais motivos de Ford para ter elaborado este plano ainda serão fundamentais adiante: "Ford moveu o que ele acha que é um plano.
A natureza do plano é uma coisa que nós exploramos na segunda temporada.
O que são as suas reais intenções: deixar Dolores ou os outros anfitriões escaparem?
Simplesmente ensinar aos humanos uma lição?"
Ter Anthony Hopkins em um personagem tão complexo e misterioso durante uma temporada foi, para Nolan, uma sorte imensa.
Alguns fãs da série já começam a especular que Ford possa voltar para a segunda temporada, e o showrunner prefere não responder se a possibilidade é real ou não: "Nós amamos trabalhar com ele", declarou à Entertainment Weekly.
"Quanto à série, para onde ela vai, os personagens — nós estabelecemos que estamos jogando com regras mais avançadas em termos de morte e ressureição do que outros projetos em que trabalhei.
Então eu diria: não assuma nada."
Mesmo assim, havia uma necessidade estabelecida na sua morte.
Lisa Joy contou ao THR: "É como Arnold disse: 'A violência precisa ser real.
O que está em jogo precisa ser real'.
Ford está fazendo isso de forma tão dramática em frente ao conselho da Delos (...) Não há como voltar a partir daqui."
Os produtores responderam perguntas sobre as teorias que se formaram em torno da série.
Joy revelou ao THR que se sentiu bastante grata ao público por ter captado as pistas para a revelação de William e do Homem de Preto: "Acho que graças a sites muito legais como Reddit e tudo mais, esse cérebro gigante se forma coletivamente e algumas teorias ganharam mais tração do que teriam de modo tradicional.
As pistas estavam lá para serem encontradas, e esperamos que tenha sido gratificante para quem as encontrou, e também para quem não encontrou e queria ficar longe de spoilers."
Nolan complementa explicando que, até onde leu após a exibição da season finale, sentiu que as pessoas haviam captado tudo o que eles quiseram alcançar com a temporada: "Isso é extremamente gratificante."
Infelizmente, a revelação significa que este é o fim da participação de Jimmi Simpson na série.
O ator confirmou à Vanity Fair com um claro "não" quando perguntado se estará na temporada seguinte.
"Meu William serviu o seu propósito."
Assim como o filme original, Westworld não é o único parque deste tipo.
O episódio final sugeriu a existência de outros universos, e um deles até já está sendo chamado pelos fãs de "Samurai World".
Lisa Joy confirma: "Nós estamos sim sugerindo que há outros mundos.
Quantos e quais as suas naturezas é algo que vamos abordar melhor na segunda temporada.
Mas foi muito divertido filmar aqueles samurais", falou à EW sem dar mais detalhes sobre a possibilidade de Maeve ir para algum destes outros parques.
Todas estas respostas, por fim, só verão a luz do dia mesmo em 2018.
A série é ambiciosa e os produtores têm o aval da HBO para tirarem um tempo maior a fim de elaborar todos os detalhes.
Até lá, há tempo de sobra para (re)ver a primeira temporada e absorver tudo o que há nela.
Westworld Entrevista
