O astro retorna à outra franquia de sua filmografia em xXx: Reativado, principal estreia desta quinta-feira no Brasil em número de salas.
Com cópias dubladas e legendads, o longa-metragem abre em 774 salas, em 559 delas no formato 3D e 12 salas IMAX.
Pela primeira vez desde Triplo X (2002), Diesel interpreta o agente Xander Cage, especialista em operações de alto risco e ex-atleta de esportes radicais, que retorna de sua aposentadoria para resgatar uma poderosa arma chamada de "Caixa de Pandora" das mãos do vilão Xiang (Donnie Yen, de Rogue One: Uma História Star Wars).
O elenco conta ainda com Samuel L. Jackson, Ruby Rose e Neymar (isso mesmo, Neymar).
A maior abertura nacional desta quinta-feira fica com a comédia Os Penetras 2 - Quem Dá Mais?, de Andrucha Waddington.
Na sequência de Os Penetras (2012), que levou mais 2,5 milhões de espectadores, Beto (Eduardo Sterblitch), Laura (Mariana Ximenes) e Nelson (Stepan Nercessian) preparam um novo golpe após terem sido enganados por Marco (Marcelo Adnet).
Estreia em 433 salas.
Depois de passar uma semana com pré-estreias em mais de 150 salas, La La Land - Cantando Estações, romance musical que se tornou o maior vencedor do Globo de Ouro em todos os tempos e é forte cadidato ao Oscar de melhor filme, amplia seu circuito para 304 salas.
Após Amor a Toda Prova e Caça aos Gângsteres, Emma Stone e Ryan Gosling repetem a parceria em uma história de amor sobre uma atriz lutando para conseguir emplacar sua carreira em Hollywood e um pianista de jazz que sonha em manter o gênero pulsando.
A direção é de Damien Chazelle (Whiplash - Em Busca da Perfeição).
Mais de 35 anos depois de Os Saltimbancos Trapalhões (1981), a comédia para família Os Saltimbancos Trapalhões - Rumo a Hollywood, que reúne Renato Aragão e Dedé Santana no elenco pela primeira vez desde O Trapalhão e a Luz Azul (1999), estreia em 178 salas.
Na história, Didi é um artista circense que tem a missão de tentar recriar os dias de glória do Grande Circo Sumatra.
Narrando a história do popular gênero nascido na Bahia e popularizado no Brasil e pelo mundo afora, o documentário Axé: Canto Do Povo De Um Lugar, de Chico Kertész, abre em 23 salas.
Também cotado para o Oscar, o drama Manchester à Beira-Mar estreia em 19 salas.
O filme sobre um homem deprimido que confronta seu passado traumático ao voltar para sua cidade natal após a morte de seu irmão é estrelado por Casey Affleck, que já venceu mais de 40 prêmios, incluindo o Globo de Ouro, por seu trabalho neste filme.
Exibido no Festival de Cannes de 2016, a comédia dramática satírica francesa Mistério na Costa Chanel fecha as estreias desta quinta.
Dirigido por Bruno Dumont e com Juliette Binoche no elenco, o filme não teve circuito divulgado.
Para informações sobre os horários das sessões, acesse nosso guia de programação.
Confira abaixo os trailers, críticas e a opinião da imprensa sobre os filmes que estreiam nesta semana.
xXx: Reativado:  : Reativado Trailer   Os Penetras 2 - Quem Dá Mais?
: "Adnet e Sterblitch já demonstraram talento para o humor.
Mas, aqui, simplesmente parecem não ter o que fazer.
Ou dizer."
Leia a crítica completa e a opinião da imprensa.
Os Penetras 2 - Quem Dá Mais?
Trailer   La La Land - Cantando Estações: "A montagem dinâmica se dá sob uma iluminação exagerada (quase neon), para lá de poética – é possível notar algumas pinturas de Edward Hopper (1882 - 1967) espalhadas por aí.
E cada gesto dos atores, apesar de milimetricamente calculado, soa natural e resulta simbólico.
Chazelle usa todos (to-dos) os elementos técnicos do cinema a favor de sua história."
Leia a crítica completa e a opinião da imprensa.
La La Land - Cantando Estações Trailer   Os Saltimbancos Trapalhões - Rumo a Hollywood: "Quando anunciaram um novo Saltimbancos Trapalhões, o medo era algo que atingisse a memória do original.
Felizmente, o que temos é uma grande homenagem.
Uma celebração dos Trapalhões.
Dos vivos.
E dos mortos.
Estarão para sempre na memória do espectador brasileiro.
E é muito melhor que continuem através de obras do tipo do que com programas/especiais de humor raso na TV."
Leia a crítica completa e a opinião da imprensa.
Os Saltimbancos Trapalhões - Rumo a Hollywood Trailer   Axé: Canto Do Povo De Um Lugar: "O 'sistema' é atacado e a ganância dos empresários é considerada culpada pelo esfriamento dos sucessos baianos a partir dos anos 2000, junto com a desunião dos artistas locais.
É curioso, no entanto, que as gigantescas mudanças na indústria musical nas últimas décadas sejam completamente ignoradas na apresentação dos fatores que provocaram a crise do estilo. "
Leia a crítica completa e a opinião da imprensa.
Axé: Canto Do Povo De Um Lugar Trailer   Manchester à Beira-Mar: "...é um longa pesado sobre perda e recomeço, contando com um roteiro que transborda sensibilidade e humanidade.
Trata-se de uma obra extraordinária sobre a vida e seus percalços.
Sobre o amor, mas também sobre a dor, que por vezes é tão insuportável que transforma pessoas."
Leia a crítica completa e a opinião da imprensa.
Manchester à Beira-Mar Trailer   Mistério na Costa Chanel: "Por mais que entregue uma segunda metade problemática, ainda assim é preciso ressaltar o poder de criação ofertado por Ma Loute (título original).
Seja no conflito entre ricos e pobres ou na concepção de cada personagem, há uma riqueza de detalhes que merece atenção.
Fora o fato de que Dumont deixou sua zona de conforto habitual para tentar algo completamente diferente, o que merece aplausos."
Leia a crítica completa e a opinião da imprensa.
Mistério na Costa Chanel Trailer
