E nós as amávamos por isso."
Catherine Zeta-Jones interpretando Olivia de Havilland é a voz que conduz o trailer oficial de Feud: Bette and Joan.
Após vários teasers (que você pode conferir ao fim deste texto), o FX divulgou o primeiro vídeo completo de sua nova série.
Veja no player acima.
Feud trata-se de uma nova antologia criada pelo "rei do formato", Ryan Murphy.
Cada temporada vai abordar um conflito diferente entre famosos, sem se restringir necessariamente a celebridades Hollywoodianas.
Mas o primeiro ano da série é exatamente isso, e vai contar a história de uma das divergências mais clássicas do mundo do entretenimento: a que existia entre Bette Davis (vivida por Susan Sarandon) e Joan Crawford (interpretada por Jessica Lange), sobretudo durante as filmagens e a repercussão do oscarizado O Que Terá Acontecido A Baby Jane?
– o único filme que fizeram juntas.
O estrelado elenco conta ainda com Kathy Bates, Sarah Paulson, Stanley Tucci, Alfred Molina, Judy Davis, Alison Wright e Kiernan Shipka.
Abaixo, confira também as fotos de alguns dos protagonistas.
Feud: Bette and Joan terá oito episódios, e estreia na FX dos EUA no dia 5 de março; no Brasil, a série estreia no dia 12 no Fox Premium.
Iniciar o slideshow Diaporama Conheça o elenco de Feud: Bette and Joan 12 imagens Feud Teaser   Feud Teaser Feud Comercial de TV
