De acordo com a sinopse oficial, Marvel's Agents of SHIELD: Slingshot se passa um pouco antes do início da quarta temporada da série principal, e acompanha Elena "Yo-Yo" Rodriguez (Natalia Cordova-Buckley), uma Inumana com super-velocidade.
Pelos seu super-poderes, ela precisa assinar o Acordo de Sokovia.
No entanto, as restrições do acordo estão em conflito direto com uma missão particular que ela está aflita para cumprir.
Os episódios foram disponibilizados para todos os países na página do canal ABC no YouTube, embora sem legendas por enquanto.
Confira abaixo.
