A animação do Homem-Aranha que a Sony está preparando para 2018 terá Miles Morales no lugar de Peter Parker!
Criado por Brian Michael Bendis e Sara Pichelli, o personagem substituiu Peter nos quadrinhos em agosto de 2011.
Visualmente inspirado em Barack Obama e Donald Glover, o novo Cabeça de Teia é nascido e criado no Brooklyn, tem treze anos e é filho de pai afro-americano e mãe porto-riquenha.
Umberto Gonzalez, jornalista famoso por às vezes errar feio nos furos, aqui acertou: em maio de 2016 ele apostou que Morales estrelaria a animação produzida e roteirizada por Phil Lord e Chris Miller (Uma Aventura LEGO, Anjos da Lei).
Descrito pela dupla como "cheio de coração, ação e humor", Homem-Aranha será dirigido por Bob Persichetti e Peter Ramsey e tem estreia agendada para 20 de dezembro de 2018.
O título oficial ainda não foi revelado, tampouco a sinopse.
