Agora, o The Wrap afirma que God Particle, projeto produzido pelo cineasta, será o terceiro filme da franquia.
Segundo fontes do site, Abrams e o estúdio Paramount estão trabalhando para construir uma espécie de Universo Cinematográfico Cloverfield, lançando um longa por cada ano.
A produção de God Particle é cercada de mistérios - o que ajuda na concepção desse rumor.
Na trama, uma equipe de astronautas luta para sobreviver, após fazer uma aterrorizante descoberta que muda tudo que eles sabem sobre a essência da realidade.
A direção é do nigeriano Julius Onah.
David Oyelowo e Gugu Mbatha-Raw são os protagonistas do filme, que ainda terá atuações de Zhang Ziyi, Elizabeth Debicki, Daniel Brühl e Chris O"Dowd.
Vale lembrar que o nome de John Krasinski também já chegou a ser associado com o projeto.
A estreia de God Particle está marcada para 24 de fevereiro de 2017.
Mas rumores apontam que um trailer pode ser lançado em breve.
Rua Cloverfield, 10 Trailer   Cloverfield - Monstro Trailer
