mira lá em cima para o futuro de seu Universo DC.
Por isso, deseja ninguém menos que o diretor Mel Gibson na direção de Esquadrão Suicida 2.
Segundo o THR, o estúdio apenas "corteja" o ator e cineasta, e nenhum compromisso foi firmado ainda.
Porém, estariam iniciadas as negociações.
Fontes do site afirmam ainda que o diretor indicado ao Oscar 2017 por Até o Último Homem estaria se familiarizando com o material antes do avanço das conversas.
No entanto, a Warner "não estaria passiva" em relação a isso e sonda outros cineastas.
Um deles seria Daniel Espinosa (Protegendo o Inimigo, Crimes Ocultos).
Daniel Espinosa: outro nome cotado.
David Ayer foi o diretor de Esquadrão Suicida.
Ele comandou uma produção difícil, com direito a refilmagens, e enfrentou um resultado muito questionado pela crítica e boa parte do público.
Ainda assim, o filme faturou US$745 milhões mundialmente, e Ayer terá o prazer de voltar a trabalhar com a Arlequina de Margot Robbie em Gotham City Sirens.
Agora é com você: é uma boa a contratação de Mel Gibson para a direção de Esquadrão Suicida 2?
Esquadrão Suicida Trailer
