A série concorreu com a badalada premiação musical pela preferência do públicou, e surpreendeu, alcançando números de audiência maiores que os do episódio 7.08, o último antes da midseason finale em 2016.
A audiência da série nos EUA cresceu 13% frente à do dia 11 de dezembro, segundo números divulgados pelo Nielsen Ratings (via Deadline).
Esta é a primeira vez desde a quarta temporada que um retorno da midseason tem mais audiência do que a 'winter finale'.
Isso é importante para a AMC justamente porque a sétima temporada veio sofrendo quedas de audiência desde o primeiro episódio, intitulado "The Day Will Come When You Won't Be".
Mesmo assim, o episódio declinou em 13% o total de audiência do retorno da sexta temporada, ocorrido em fevereiro do ano passado.
No Brasil, não há ainda dados de audiência da FOX neste domingo.
The Walking Dead retorna no dia 19 de fevereiro com um episódio inédito, e no Brasil será exibido em novo horário: de volta às 23h30, graças ao fim do horário de verão.
The Walking Dead clip The Walking Dead Teaser
