American Gothic girava ao redor de uma família distinta depois da descoberta que o falecido patriarca estava ligado a uma série de assassinatos.
Juliet Rylance, Antony Starr e Justin Chatwin estavam no elenco da produção, que atraiu somente 4 milhões de espectadores.
Por sua vez, Brain Dead acompanhava uma documentarista (Mary Elizabeth Winstead) durante um ataque alienígena que parou o governo federal.
Dos mesmos criadores de The Good Wife (Robert e Michelle King), o show ainda tinha atuações de Danny Pino, Aaron Tveit e Tony Shalhoub.
Após uma audiência decepcionante em sua estreia, a sátira chegou a mudar de dia na programação, mas os números não melhoraram: 2 milhões de espectadores e 0.3 de rating.
Robert e Michelle King já tem outro projeto à vista: o spin-off de The Good Wife estrelado por Christine Baranski.
Já Mary Elizabeth Winstead foi confirmada na terceira temporada de Fargo.
