Depois de escalar Jake Gyllenhaal e Jessica Chastain como protagonistas, foi anunciado que o filme será comandado pelo cineasta Stephen Gaghan.
Para quem não reconheceu o nome, o moço é responsável pela direção do inédito Ouro e de Syriana - A Indústria do Petróleo, além de ser vencedor do Oscar pelo roteiro de Traffic.
Gaghan também tem experiência com o mundo dos games, pois contribuiu com a história de Call of Duty: Ghosts.
Nova produção da Ubisoft, o game mostra uma pandemia devastadora atingindo Nova York, em plena Black Friday.
Em poucos dias, a cidade perde os serviços básicos e fica sem comida ou água.
Neste cenário caótico, o jogador vive um integrante da Division, uma unidade autônoma altamente especializada que é apenas ativada em casos de emergência.
The Division (o filme) ainda não ganhou data de lançamento.
Já o drama Ouro - estrelado por Matthew McConaughey, Bryce Dallas Howard e Édgar Ramírez - chega aos cinemas brasileiros no dia 18 de maio.
Ouro Trailer
