De um lado, gótica metaleira.
De outro, freira devota.
Pensando nisso, o cartaz do filme traz em forma de animação o antagonismo do papel interpretado por Addison Timlin (Namoro ou Liberdade).
Confira o pôster abaixo, exclusividade do AdoroCinema.
Dirigido por Zach Clark, o filme gira em torno da volta de Colleen (Timlin) para casa.
Levando a vida como uma jovem freira, ela evita fazer contato com a família.
Quando seu irmão retorna da guerra do Iraque, ela decide voltar para casa, onde encontra seu quarto exatamente como havia deixado, pintado em preto e branco com cartazes góticos e metaleiros.
Os pais acham estranho o novo comportamento da filha, mas ficam felizes em vê-la.
Ela, por sua vez, precisa lidar com as tensões entre sua personalidade atual e antiga.
Ally Sheedy, Keith Poulson, Peter Hedges, Barbara Crampton e Kristin Slaysman também integram o elenco de Irmã, que chega aos cinemas nacionais dia 6 de outubro.
Irmã Trailer
