A CW marcou a data do episódio final da série estrelada por Ian Somerhalder e Paul Wesley.
Então, separe a data em sua agenda: o último episódio da oitava temporada será exibido no dia 10 de março de 2017 nos Estados Unidos.
Pausa para as lágrimas dos fãs.
Esse foi um dos anúncios feitos pela emissora norte-americana, que agendou também os retornos de suas séries para a midseason.
Assim, The Originals assume essa vaga, com a quarta temporada do spin-off chegando dia 17 de março.
A novata Riverdale estreia dia 26 de janeiro, fazendo dobradinha com Supernatural.
Por sua vez, a queridinha do público The 100 retorna no dia 1º de fevereiro.
Já o quarto ano de Reign chega à programação da CW em 10 de fevereiro.
Por fim, a terceira temporada de iZombie só será lançada no dia 4 de abril, sendo exibida às terças-feiras com The Flash.
Por enquanto, a CW decidiu não encomendar novos episódios de No Tomorrow e Frequency.
Apesar de não ser bom sinal, a emissora ainda não renovou ou cancelou oficialmente os shows.
