Como a CW está investindo forte na moda das séries de heróis, muitos já começaram a cogitar um possível spin-off centrado em Clark Kent.
Durante um evento para a imprensa norte-americana, o produtor Andrew Kreisberg negou a existência de tais planos: "Nós estamos muito felizes com o que conseguimos realizar.
Não vou sentar aqui e dizer que nunca haverá um mundo com uma série do Superman estrelada pelo Tyler.
Não sei o que o futuro reserva.
Por agora, não é nosso foco.
Estamos trabalhando na Supergirl e pensando em como trazer Tyler de volta para esse show."
Kreisberg também negou que a série esteja procurando uma atriz para viver Lois Lane, a amada de Clark - que chegou a ser citada em Supergirl.
Inclusive, sua irmã, Lucy Lane, apareceu na primeira temporada, sendo interpretada por Jenna Dewan Tatum.
Os episódios inéditos de Supergirl serão exibidos pelo canal Warner a partir do dia 26 de outubro.
Confira nossa entrevista exclusiva com o elenco comentando o crossover musical com The Flash.
Supergirl Trailer
