E não foi a toa!
Afinal, ele relembra várias cenas clássicas da famosa animação da Disney.
Pensando nisso, o canal Montagens Gabriel CX fez um vídeo comparando cada parte do trailer com trechos da versão original.
Está (quase) tudo ali: o momento em que Bela (Emma Watson) encontra a Fera (Dan Stevens), o príncipe amaldiçoado salvando a moça de lobos, a briga com Gaston (Luke Evans) e, obviamente, o famoso baile no castelo!
Veja: E você?
Gostou do trailer?
Dirigido por Bill Condon, A Bela e a Fera estreia dia 16 de março de 2017.
A Bela e a Fera Trailer
