Bruna Bergamini, sua neta, informou ao Jornal Extra que o avô deu entrada no hospital Mário Leoni, em Duque de Caxias, no último domingo (22), em decorrência de uma pneumonia.
Ele foi encaminhado ao Centro de Tratamento Intensivo (CTI) após o quadro avançar para uma embolia pulmonar.
Apesar de breve melhora, ele veio a falecer nessa manhã.
Russo também sofria de alzheimer.
O célebre contrarregra passou pelos programas de Chacrinha, Fausto Silva, Xuxa, Angélica e Luciano Huck, marcando época pelo jeito bonachão e interação cômica com os apresentadores.
Russo sofreu um infarto em 2012, sendo afastado em definitivo pela TV Globo em maio de 2014, após 46 anos de serviços prestados à emissora.
Sua saúde ficou mais debilitada em 2015, depois de um AVC.
Além da personalidade da TV brasileira, dois grandes nomes do cinema mundial faleceram nas últimas horas: o ator britânico John Hurt, indicado ao Oscar por O Expresso da Meia-Noite e O Homem Elefante; e Emmanuelle Riva, premiada atriz francesa do filme Amor.
Russo e Chacrinha
