Algo que, segundo o diretor James Mangold, foi uma exigência para que o filme fosse feito.
"Eu e Hugh [Jackman] nos reunimos com o estúdio e dissemos que não faríamos outro filme se não fosse para maiores.
Queríamos fazer mais um, mas também queríamos fazer o filme que as pessoas e que nós realmente queríamos ver.
E eu também queria fazer um filme mais sério."
Deu certo!
O AdoroCinema pôde assistir aos 40 minutos iniciais do longa-metragem e constatou que, desta vez, não economizaram na violência - tem até nudez!
Algo que, segundo Mangold, não pôde ser feito em Wolverine: Imortal, também dirigido por ele.
"Quando enviamos o filme para avaliação da classificação indicativa, ele recebeu a classificação para maiores.
Mas o estúdio não queria isso", afirmou, justificando o porquê do longa ter sido reeditado para ser lançado com o selo PG-13 (proibido para menores de 13 anos).
Confira abaixo trechos da entrevista exclusiva concedida por James Mangold ao AdoroCinema.
Vale lembrar que Logan estreará nos cinemas brasileiros em 2 de março, logo após o Carnaval, e que o próprio Hugh Jackman virá ao Brasil para divulgar o filme.
LOGAN & DEADPOOL Por mais que houvesse desde o início o interesse de Mangold e Jackman em rodar um filme de classificação restrita com Wolverine, a confirmação veio graças ao estrondoso sucesso de Deadpool.
Entretanto, o diretor avisa que Logan é um filme bem diferente da aventura estrelada pelo Mercenário Tagarela.
"Deadpool é brilhante, mas é um filme cômico.
Queria fazer um filme bem sério, realista e não se pode fazer isso se tentar fazer um filme para crianças de 10 anos e também para homens e mulheres de 40 anos ao mesmo tempo", ressalta Mangold.
"Queria focar em fazer uma versão séria.
A maioria das pessoas que lê e coleciona histórias em quadrinhos tem mais de 18 anos e a maior parte do que está nos quadrinhos, as coisas que mais nos atraem nestas histórias, são violentas, criativas e provocativas.
Os filmes, geralmente, não são assim.
Queria fazer um filme mais agressivo."
LIBERDADE TOTAL Para que a proposta de Logan fosse implementada, era essencial que Mangold tivesse absoluta liberdade.
Algo que, segundo o diretor, aconteceu.
"Tive total liberdade.
Até agora, o estúdio não interferiu em nada.
Este é o filme que fiz, é o corte que quero exibir e acho que os executivos estão muito animados com o que fizemos."
Conhecedor da dinâmica dos estúdios de Hollywood em relação à censura nos blockbusters, o diretor fez uma análise bastante sincera.
"Às vezes o estúdio é o vilão da história, mas desta vez ele percebeu que o público não consome mais os filmes dos X-Men ou os outros blockbusters de super-heróis dos outros estúdios da mesma forma, mesmo com todo dinheiro que estão gastando.
Então, acho que eles entenderam que o público está ficando indiferente e que os filmes estão cada vez mais vazios, barulhentos e caros.
É como um Big Mac: você consome muito rápido."
"A ideia era criar um filme mais provocativo, mais inteligente e mais emocionante também.
Acho que isso não aparece nos 40 minutos que você viu, mas a partir dali as coisas ficam realmente emocionantes", afirmou, aumentando ainda mais a expectativa sobre o que está por vir.
"Eu preciso dar crédito ao estúdio.
Nós dissemos que faríamos o filme com menos dinheiro e, para um blockbuster de verão, este é um filme bem barato.
Essa foi a forma que encontramos para compensar o fato de que o filme seria para um público mais restrito."
O AdoroCinema viajou a Nova York a convite da Fox Filmes do Brasil.
Logan trailer
