A estreia de Minha Mãe é uma Peça 2 foi alterada de 29 de dezembro para o dia 22 do mesmo mês.
O lançamento é aguardado com muita expectativa tanto pelos fãs, quanto pelo mercado, pois Minha Mãe é uma Peça - O Filme fez 4,5 milhões de espectadores há três anos.
Com 23,5 milhões de ingressos comercializados até agora para produções locais, 2016 já superou 2015, que fechou com 21,6 milhões.
Maior sucesso já registrado no cinema nacional, Os Dez Mandamentos - O Filme impulsionou os números com seus mais de 11 milhões de pagantes.
O Filme B prevê o total de 26 milhões de ingressos vendidos para filmes nacionais ao fim do ano, mas o resultado tende a ser maior por conta da semana extra que os admiradores do humor de Paulo Gustavo agora terão para lotar os cinemas.
Dirigido por César Rodrigues (Vai que Cola - O Filme), Minha Mãe é uma Peça 2 vai mostrar a escandalosa matriarca lidando com o afastamento dos filhos, a chegada do primeiro neto e uma visita inesperada da irmã (Patrícia Travassos) que mora fora do país.
Iafa Britz Reportagem Minha Mãe é uma Peça - O Filme Trailer
