A Entertainment Weekly divulgou que o ator Blair Redford entrou para o elenco da nova série, ainda sem título, que fará parte do Universo X-Men.
Ele vai interpretar Sam, o líder de uma comunidade underground de mutantes.
A série, sob o comando de Matt Nix, vai acompanhar um casal de pais que descobre que seus filhos possuem poderes mutantes.
Forçados a fugirem de um governo hostil, a família se une a uma rede secreta de mutantes para lutarem pela sobrevivência.
Ainda não há demais detalhes.
A série ainda não tem título definido, e não foi oficializado que vai integrar o mesmo universo cinematográfico dos mutantes, mas Nix já confirmou a informação em conversas informais com repórteres.
Blair Redford é conhecido por Satisfaction, Switched at Birth e The Lying Game.
