O ator sofria de câncer no baço e no fígado, e estava internado em São Paulo.
Pessini iniciou a sua carreira no teatro amador, passando a atuar em comerciais de TV e estreando seu próprio programa na TV Tupi em 1963.
Alguns anos depois, interpretou os símios Sócrates e Charles na série global Planeta dos Homens.
Anos depois, mais precisamente em 1983, criou a dupla Fofão e Fofinho, para o Balão Mágico.
O sucesso do personagem fez com que ganhasse um programa só para ele, o TV Fofão, que ficou no ar na Band até 1989.
Em 1988, Pessini criou Patropi, um universitário hippie e despreocupado, que apareceu em programas de variadas emissoras, como Praça Brasil, Escolinha do Professor Raimundo, A Praça É Nossa e Escolinha do Barulho.
Durante quase toda a sua vida, Pessini atuou usando máscaras de látex com movimento, desenvolvidas por ele mesmo.
Em 2014, apareceu na série Amores Roubados, interpretando o Padre José.
