O delegado Jim Hopper da série da Netflix minimizou: "Tudo que fazemos é político", disse ele, em entrevista à Vanity Fair, também brincando que só preparou aquelas críticas a Donald Trump por precaução: "Eu não queria subir lá e não ter nada pra dizer."
Stranger Things é o que interessa, porém, e Harbour ressaltou o fato de a série ser composta por pessoas normais — ou não, "magrelas", "estranhas" — como um diferencial, um segredo de seu sucesso.
Sobre a segunda temporada, segredo total, mas a certeza de novos episódios de excelência.
David Harbour "Eu recebi o primeiro roteiro da segunda temporada, e nos primeiros cinco minutos eu já fiquei de pé fazendo "Sim!
Sim!".
Eles expandem aquele mundo de uma maneira inédita!
", disse Harbour, num ânimo contagiante.
Segundo ele, sua empolgação reside no desenvolvimento dos "icônicos" personagens "que tanto amamos".
"Eles partirão em diferentes arcos, jornadas, e explorarão essas pequenas coisas que tocamos em suas mentes e personalidades.
Nós realmente iremos expandir isso.
Eu realmente acho que será emocionante", garantiu David Harbour, desafiando: "Pode tuitar pra mim que eu sou um idiota se não for assim."
Desafio aceito.
A segunda temporada de Stranger Things estreia na Netflix ainda em 2017.
Stranger Things trailer Stranger Things teaser
