O formato é semelhante ao da web-série que foi lançada durante o intervalo da quarta temporada de Agents of SHIELD, no ano passado.
De acordo com a sinopse divulgada pela emissora, Huck (Guillermo Diaz), Quinn (Katie Lowes) e Marcus (Cornelius Smith Jr.) recebem a tarefa de encontrar um novo estagiário para a Olivia Pope & Associates, mas é claro que este não é um cargo para os fracos de coração.
O escolhido (ou escolhida) tem que estar confortável ao saber que nem sempre vai jogar pelas regras.
Será que eles vão encontrar alguém que se encaixa no perfil?
Scandal: Gladiator Wanted está disponível no site da rede ABC e no aplicativo – somente para os Estados Unidos.
É possível que os episódios sejam publicados no YouTube posteriormente.
Scandal retorna à TV no dia 26 de janeiro.
