A CW divulgou as sinopses do crossover que envolverá as quatro séries.
Tudo começa no finalzinho de Supergirl, no episódio chamado Medusa: Durante Ação de Graças, Alex (Chyler Leigh) decide contar a verdade para sua mãe e Kara (Melissa Benoist) fica surpresa quando Eliza (Helen Slater) sugere que Mon-El (Chris Wood) pode gostar dela.
Winn (Jeremy Jordan) e James (Mehcad Brooks) pensam em falar sobre Guardião.
Ao mesmo tempo, CADMUS lança um vírus mortal para alienígenas e Supergirl precisa da ajuda de Lena (Katie McGrath).
Finalmente, o épico crossover começa quando Barry Allen (Grant Gustin) e Cisco Ramon (Carlos Valdes) procuram Kara para lidar com uma invasão alienígena em sua Terra."
Mas a história dá seu pontapé inicial mesmo em The Flash - o primeiro de três episódios chamados Invasion!
"Quando alienígenas chamados Dominators atacam Central City, Barry vai até Star City e pede a ajuda do Arqueiro Verde (Stephen Amell).
Percebendo a dimensão desta batalha, eles buscam as Lendas do Amanhã e uma arma secreta: Supergirl.
Quando todos se reunem, uma surpresa causada por Flashpoint ameaça seu plano de ataque.
Enquanto isso, Wally (Keiynan Lonsdale) quer se juntar a batalha, mas Iris (Candice Patton) pensa que ele não está pronto." O crossover ganha novas dimensões durante o 100º episódio de Arrow: Oliver acorda numa realidade completamente diferente.
Robert (Jamey Sheridan) e Moira Queen (Susanna Thompson) estão vivos, enquanto Laurel (Katie Cassidy) é sua noiva.
Tudo parece perfeito, mas Oliver começa a perceber certos problemas e questiona sua realidade.
Ao mesmo tempo, Felicity (Emily Bett Rickards) e os recrutas enfrentam uma nova ameaça com a ajuda de Flash e Supergirl."
Por fim, a história é concluída em Legends of Tomorrow: "Após descobrir o plano dos Dominators, as Lendas trabalham com Flash, Supergirl e Arqueiro Verde para matá-los de uma vez por todas.
Stein (Victor Garber) descobre uma forma, mas o time é distraído pelas aberações criadas em 1987."
O Combo "Legends of Super Flarrow" acontece nos dias 28/11, 29/11, 30/11 e 1º/12.
No Brasil, as séries são exibidas pelo canal Warner.
Supergirl Teaser
