Esta mistura um tanto quanto estranha no fim das contas deu muito certo, tanto que A Qualquer Custo recebeu quatro indicações ao Oscar, incluindo na cobiçada categoria de melhor filme.
Confira nossa crítica!
O AdoroCinema teve a oportunidade de conversar com o diretor David Mackenzie no último Festival de Cannes, onde foi exibido na mostra Un Certain Regard.
Na conversa, ele falou não apenas sobre como foi esta adaptação a uma realidade tão distinta, mas também sobre a mescla entre orgulho ferido e revolta pelo empobrecimento existente no interior do Texas atual.
Confira!
REALIDADES DISTINTAS Diante da nacionalidade do diretor, a pergunta é inevitável: como descobriu o mundo retratado por A Qualquer Custo?
"Tenho um amigo escocês que mora na cidade de Alpine, no Texas, e passei um tempo em sua casa, há alguns anos atrás", explicou.
"Passei o quatro de julho, conheci um pouco da cultura, visitei o local em que filmaram Assim Caminha a Humanidade.
Desde então, sempre tive a vontade de fazer um filme naquele ambiente, que é um lugar muito cinematográfico."
As referências cinematográficas foram fundamentais para que Mackenzie se interessasse pelo projeto.
"Tenho muita nostalgia pelos filmes estadunidenses dos anos 1970.
Nós visitamos o banco que aparece em A Última Sessão de Cinema, mas não filmamos lá.
Foi incrível, porque existe e ainda é igual ao que é mostrado no filme.
Queria muito filmar lá, mas não tínhamos o tempo necessário para isso.
Hoje em dia, não existem mais filmes como aqueles, feitos daquela forma.
Acho que isso está por todo o lado, mas, especialmente, essa sensação de nostalgia, por causa da crise econômica e social, parece atingir o Meio-Oeste estadunidense com mais força."
Apesar de tamanho interesse pessoal, o projeto trazia ainda certas condições específicas que facilitavam o envolvimento do diretor.
"Quando li o roteiro, senti essa parte dos Estados Unidos e achei que seria uma boa oportunidade trabalhar com esse filme.
É um roteiro simples e objetivo que trata de temas universais, o que possibilita que você venha de uma outra cultura e ainda assim entenda o que acontece."
UM FILME DO TEXAS No fim das contas, o que é a tal mentalidade texana que o filme tanto aborda?
David Mackenzie explica: "É um sentimento de querer ser independente, de querer decidir o próprio destino.
Não digo isso de uma maneira política, mas como uma forma de fazer as coisas do próprio jeito.
Isso faz parte da cultura texana."
O diretor dá como exemplo um pequeno detalhe, existente no próprio filme: "No trailer do personagem de Ben Foster, Tanner, há uma bandeira de Gadsden, um símbolo dos exércitos rebeldes.
Essa mentalidade não está presente em todos os lugares e nem mesmo é a mentalidade da maioria, mas definitivamente ainda existe por lá [..] O filme me parece ser sobre a transição do Velho Oeste para um período de novas circunstâncias.
É contemporâneo, mas as pessoas parecem pertencer a outros períodos.
É como se elas estivessem desaparecendo."
TRILHA SONORA Um dos destaques de A Qualquer Custo é a trilha sonora, composta por Nick Cave e Warren Ellis.
"A trilha deles é muito importante para o filme, adoro o trabalho deles", afirma o diretor.
"Nós tentamos equilibrar a música local, country, com a trilha deles.
Começamos utilizando músicas existentes de outros filmes e uma trilha temporária e, então, tomei a iniciativa de perguntar se eles gostariam de compor as músicas para o filme.
Eles aceitaram, compuseram e é uma trilha fantástica.
Adoro a atmosfera que eles criaram, as canções são épicas e retratam a imensidão do Texas sem ser bombástica, grandiosa ou barulhenta.
Gosto muito do equilíbrio que eles trouxeram."
A Qualquer Custo trailer
