As filmagens do longa de Zack Snyder já acabaram, mas isso não significa férias para o ator, pois ele ainda tem pela frente as gravações do filme solo do seu personagem.
Para quem acha que só de tridente vive o Rei de Atlantis, sinto informar o engano.
Em um vídeo liberado no Instagram, vemos Momoa treinando suas habilidades com espadas - tacos de madeira, por enquanto -, deixando a entender que Aquaman vai precisar mais do que sua arma de três pontas.
Jason Momoa working on his Sword skills for Aquaman at 87Eleven before heading out for Australia to shoot.
Modern Day Savage.
#87Eleven #Hyperfly #Aquaman #YCTH #DCUniverse #Jason Momoa #JiuJitsu Knows #Stuntmen #Sword Fighting Uma publicação compartilhada por Hyperfly (@doordie) em Fev 14, 2017 às 3:04 PST "Jason Momoa treinando suas habilidades com espadas para Aquaman na 87Eleven antes de ir para a Austrália filmar", diz a publicação feita pela patrocinadora do estúdio de treinamento, que já trabalhou em outras produções cinematográficas, como Jogos Vorazes: A Esperança - Parte 1 e o recente John Wick - Um Novo Dia Para Matar.
A questão é: contra quem Aquaman vai lutar com uma espada?
Deixem suas opiniões nos comentários.
Sob a direção de James Wan (Velozes & Furiosos 7, Invocação do Mal), Aquaman tem previsão de chegar aos cinemas dia 4 de outubro de 2018.
O elenco também é composto por Amber Heard (Mera), Willem Dafoe (Dr. Vulko) e Patrick Wilson (Orm).
Estão em negociações Yahya Abdul-Mateen II, para papel do vilão Arraia Negra; Nicole Kidman, para interpretar a mãe do super-herói; e Temuera Morrison, para ser o pai humano do personagem principal.
