Então, separe a pipoca, pois você já pode conferir esse trabalho tão aclamado no Telecine Play!
Inspirado em fatos reais, a história traz Leo como Hugh Glass, membro de uma expedição de caça no perigoso oeste dos Estados Unidos em 1822.
Depois de ser gravemente ferido por um urso, o protagonista é abandonado à própria sorte pelo rival John Fitzgerald (Tom Hardy).
Apesar de tudo, ele sobrevive e precisa enfrentar a hostilidade da natureza para conseguir vingança.
Vencedor de três estatuetas do Oscar, o filme ainda tem Domhnall Gleeson e Will Poulter no elenco.
Leia a crítica do AdoroCinema para a bela obra dirigida por Alejandro González Iñárritu.
Com apenas um clique, veja O Regresso no Telecine Play!
Assinantes da NET podem acessar pelo NOW, no canal 1.
O Regresso Trailer
