A produção foi tão satisfatória para o estúdio Fox que antes mesmo da boa repercussão do público e da crítica os produtores anunciaram Deadpool 2.
O segundo longa do "herói" tem previsão de chegar aos cinemas somente em 2018.
Até lá, o jeito é (re)ver o filme, que recebeu indicações no Globo de Ouro 2017 como melhor comédia e melhor ator cômico para Ryan Reynolds.
A produção já está disponível no Telecine Play!
Com direção de Tim Miller, que não irá comandar Deadpool 2, o primeiro filme mostra como o ex-militar e mercenário Wade Wilson (Reynolds) se tornou o mutante mais debochado de todos.
Diagnosticado com câncer, Wade se submete a uma sinistra experiência científica para curar sua doença.
Curado e com novos super poderes, o experimento acaba deixando seu corpo deformado, impedindo-o de retornar para sua namorada, Vanessa (Morena Baccarin).
Zangado, Deadpool busca vingança contra Francis (Ed Skrein), o homem que causou essa dor de cabeça.
Com apenas um clique, veja Deadpool no Telecine Play!
Assinantes da NET podem acessar também pelo NOW, no canal 1.
Deadpool Trailer
