O episódio três vai mostrar a 'nova vida' de Daryl com os Salvadores, mas os episódios 4 e 5 devem retornar aos sobreviventes.
A distribuidora europeia Direc TV liberou as sinopses dos episódios seguintes, e o quarto deve ter 25 minutos a mais de duração.
Na programação da emissora, a exibição vai das 21h às 22h25 -- ou seja, 25 minutos a mais do que o habitual.
Leia as descrições: 7.04 - Service Os membros restantes do grupo tentam se manter calmos em Alexandria; eles recebem uma sóbria visita.
7.05 - Go Getters Entristecidos com luto e rodeados de inimigos, os membros do grupo tentam encontrar segurança em Hilltop antes que seja tarde demais.
No Brasil, a série é exibida todos os domingos na Fox.
