Agora, o longa estrelado por Mary Elizabeth Winstead chegou no catálogo do Telecine Play.
Misturando suspense e ficção científica, a trama gira em torno de Michelle (Winstead), uma jovem que após sofrer um acidente de carro acorda no porão de um desconhecido (John Goodman).
O homem alega ter salvo sua vida de um ataque químico que deixou o ar venenoso e o planeta inabitável, mas Michelle fica desconfiada com a história e busca uma forma de escapar.
Leia a nossa crítica!
A franquia vai ganhar uma terceira produção, God Particle, que será dirigida por Julius Onah e tem previsão de lançamento para 30 de novembro de 2017.
Primeiro longa dirigido por Dan Trachtenberg, Rua Cloverfield, 10 pode ser visto com apenas um clique no Telecine Play!
Assinantes da NET podem acessar também pelo NOW, no canal 1.
Rua Cloverfield, 10 trailer
