Filmes como A Viúva Virgem (1972), Nos Tempos da Vaselina (1979), Histórias que Nossas Babás Não Contavam (1979) - a que o título faz referência - e Coisas Eróticas (1981) são estudados por muitos historiadores, mas raramente considerados como grandes títulos do cinema brasileiro.
Por esta razão, é muito interessante a produção do documentário Histórias que Nosso Cinema Não Contava.
Selecionado na Mostra de Tiradentes, o projeto da diretora Fernanda Pessoa analisa a pornochanchada como um período histórico importante e vai além, sugerindo que esses filmes podem fornecer uma boa leitura da sociedade brasileira sob o regime da ditadura militar.
Mas como falar de ditadura com ficções sexuais?
É isso que o espectador em Tiradentes vai descobrir nos próximos dias - e o circuito comercial deve descobrir em breve, esperamos.
Por enquanto, o cartaz abaixo, em exclusividade no AdoroCinema, sugere o teor subversivo das imagens pornográficas em tempos de censura.
Histórias Que Nosso Cinema (Não) Contava Trailer
