Nos Estados Unidos o filme vai se chamar The Fate Of The Furious, definiu a Universal Pictures.
O título pode ser traduzido como algo como "O Destino dos Furiosos".
No Brasil, o filme vai se chamar Velozes & Furiosos 8 mesmo.
A Universal também divulgou o primeiro teaser do filme de ação dirigido por F. Gary Gray, que em pouco mais de 15 segundos, destaca os personagens de Vin Diesel e Dwayne Johnson, com direito a um breve relance da vilã interpretada por Charlize Theron.
No próximo domingo, dia 11, o elenco do filme vai se reunir para o evento de lançamento do primeiro trailer de The Fate Of The Furious, num encontro que será transmitido ao vivo no Facebook.
O longa-metragem estreia nos cinemas brasileiros no dia 13 de abril de 2017.
Leia a sinopse oficial abaixo.
"Agora que Dom e Letty estão em lua de mel e Brian e Mia se aposentaram — e o resto da equipe foi exonerado —, o time que rodou o mundo vive o que parece ser uma vida normal.
Entretanto, quando uma mulher misteriosa (a vencedora do Oscar® Charlize Theron) seduz Dom de volta ao mundo de crime do qual ele não consegue fugir e ele trai aqueles que lhe são próximos, o grupo irá enfrentar desafios que irão testá-los como nunca antes.
Do litoral de Cuba e das ruas da cidade de Nova York às planícies geladas do Mar de Barents, no Ártico, nosso esquadrão de elite cruzara o planeta para impedir que uma anarquista desencadeie um caos de nível mundial... e levar de volta para casa o homem que fez deles uma família."
