A Salvação (2009) foi um fracasso com os críticos e decepcionou nas bilheterias, enquanto Gênesis (2015) recebeu muitos comentários negativos, mesmo trazendo Arnold Schwarzenegger de volta.
Agora, essa situação pode mudar.
Em 2019, James Cameron volta a ter direitos sobre a obra, e pretende produzir mais um filme, que seria ao mesmo tempo um reboot e uma conclusão aos dois primeiros filmes dirigidos por ele.
Ou seja, é possível que Cameron ignore todos os filmes após O Exterminador do Futuro 2 - O Julgamento Final (1991) e encerre a franquia como uma trilogia.
Um diretor já está em negociação para o projeto: Tim Miller, do sucesso Deadpool, e que ficou com a agenda livre desde que abandonou Deadpool 2.
Um grupo de roteiristas especializados em ficção científica será chamado para um laboratório de ideias que servirá de base ao roteiro do próximo (e talvez último) O Exterminador do Futuro.
Enquanto isso, James Cameron continua ocupadíssimo com a direção e produção de Avatar 2, Avatar 3, Avatar 4 e Avatar 5.
O Exterminador do Futuro: Gênesis Trailer
