Pois o lendário cineasta da trilogia O Poderoso Chefão tem um novo projeto grandioso, porém em outra plataforma: o videogame.
O realizador está lançando, via American Zoetrope, um financiamento coletivo para a produção do jogo de Apocalypse Now.
"Há 40 anos, planejei a realização de um filme de arte pessoal que eu esperava influenciar gerações de espectadores pelos anos por vir", declara Coppola em comunicado oficial: "Hoje, estou reunido com novos audaciosos, num time que quer realizar uma versão interativa de Apocalypse Now em que você será o Capitão Benjamin Willard em meio ao duro cenário da Guerra do Vietnã."
"Ajuda aí, geeente!"
A missão secreta do Capitão Willard (Martin Sheen) com o objetivo de assassinar o Coronel Kurtz (Marlon Brando) será adaptada à feição de um RPG.
Desenvolvido por veteranos da indústria, realizadores de games como "Battlefield", "Far Cry", "Fallout: New Vegas" e outros, o projeto visa ao aniversário de 40 anos do filme, em 2019, para o lançamento inicial do game.
A previsão de lançamento comercial do jogo "Apocalypse Now" é 2020.
Para isso, porém, os fãs do filme e players que curtem um jogo de ação e guerra precisam colaborar.
A meta do crowdfunding é de 900 mil dólares, e o prazo final é o dia 24 de fevereiro.
Para conhecer o projeto e seu sistema de recompensas, acesse a página de "Apocalypse Now - The Game" no Kickstarter.
Apocalypse Now Trailer
