Numa das mudanças mais importantes, o estúdio teria decidido cancelar o novo filme da série de horror Sexta-Feira 13.
Segundo o THR, diversas fontes confirmaram a mesma notícia, que teria sido notificada à produtora Platinum Dunes e ao diretor contratado, Breck Eisner (Sahara, O Último Caçador de Bruxas).
O motivo exato do cancelamento é incerto, mas um fator vem sendo apontado como possível motivador: o mau desempenho de O Chamado 3.
Com custo de produção de US$25 milhões, o filme de terror arrecadou apenas US$13 milhões no fim de semana nos Estados Unidos (além de outros US$15,5 milhões no resto do mundo), números que teriam desanimado a Paramount.
O Chamado 3: desanimador para a Paramount.
Sexta-Feira 13 vinha sendo pensada tal como O Chamado 3: o reinício de uma franquia de horror de sucesso.
Porém, as dúvidas a respeito da receptividade do público (semelhante entre os dois filmes) e a certeza de que "a produção não estava pronta para se iniciar nesse momento" provocaram o cancelamento desse reboot, ao menos por ora.
As gravações de Sexta-Feira 13 eram previstas para se iniciar no meio de março — mesmo sem nenhum nome anunciado no elenco.
O planejamento era refilmar o longa-metragem original, de 1980, com o filme sendo contado do ponto de vista de Jason Voorhees.
Sexta-Feira 13 trailer O Chamado 3 trailer
