Segundo o TVLine, a NBC pretende investir num revival da comédia e já começou as negociações com os atores Eric McCormack, Debra Messing, Megan Mullally e Sean Hayes, além dos criadores David Kohan e Max Mutchnick.
O objetivo seria fazer uma temporada limitada, com dez episódios.
O projeto ganhou força após o sucesso da reunião dos protagonistas de Will & Grace numa esquete para apoiar a campanha de Hillary Clinton, candidata à Presidência dos Estados Unidos.
A cena foi muito bem recebida pelos fãs da série e já tem mais de 6 milhões de visualizações.
Por enquanto, a NBC não falou oficialmente sobre o assunto.
Afinal, as negociações estariam apenas começando.
Exibida entre 1998 e 2006, Will & Grace venceu 16 Emmys e recebeu mais de 50 indicações ao Globo de Ouro.
E aí?
Ficou com vontade de ver mais histórias divertidas de Will, Grace, Karen e Jack?
