Assim, a empresa norte-americana absorveu os estúdios Warner Bros.
e duas importantes programadoras de TV por assinatura, HBO e Turner (dos canais TNT, Cartoon Network, CNN, Space, Esporte Interativo e outros) — o que lhe causará um problema jurídico no Brasil.
AT&T; adquiriu o Universo Cinematográfico DC, Harry Potter e outras franquias e superproduções da Warner.
Isso porque a AT&T; também é proprietária da Direc TV, que possui mais de 5 milhões de assinantes no Brasil por meio da Sky.
E a Lei 12.485/2011, que atualizou a regulamentação de parte das comunicações no Brasil, impede a propriedade cruzada de empresas de distribuição (operadoras de TV paga e telefônicas) com as de programação (canais pagos) e radiodifusão (TV aberta).
A Sky ou sua controladora não pode deter mais de 30% do capital de um canal esportivo ou de filmes.
A HBO de Westworld e Game of Thrones também.
Segundo análise do Notícias da TV, a AT&T; deverá negociar o braço latino-americano da Direc TV, que inclui a Sky, dado o tamanho do transtorno que seria reconfigurar todas as outras empresas.
Porém, o objetivo do conglomerado no mundo é exatamente sua capacidade de transmissão em TV e internet aos novos conteúdos adquiridos.
Legends of Tomorrow, Arrow, Supergirl, The Flash: AT&T; absorve tudo produzido pela Warner.
A questão será combater a resistência da legislação brasileira e de uma das grandes empresas nacionais com interesse na nova lei: a Rede Globo, que perderia terreno para empresas multibilionárias do exterior.
