O anúncio da sequência chegou a ser feito em setembro de 2015, mas a produção só vai começar em janeiro de 2017.
Um dos diretores de Shaun, o Carneiro, Richard Starzak assume o comando da continuação, enquanto o retorno do produtor Paul Kewley também foi confirmado.
Por enquanto, maiores informações sobre a nova aventura são mantidas em segredo.
Baseado na série britânica homônima - que por sua vez é um spin-off de Wallace & Gromit -, Shaun, o Carneiro arrecadou mais de US$ 100 milhões mundialmente, recebeu uma indicação ao Oscar e foi o grande vencedor do Anima Mundi 2015.
Antes disso, Studiocanal e Aardman desenvolvem Early Man, comédia sobre um homem das cavernas com direção de Nick Park (A Fuga das Galinhas, Wallace & Gromit - A Batalha dos Vegetais) e vozes de Eddie Redmayne e Tom Hiddleston.
Shaun, o Carneiro Trailer
