O diretor revelou que planeja fazer um filme sobre a morte do presidente, em entrevista para o AdoroCinema, durante as filmagens da série Questão de Família.
Por enquanto, o longa está nos estágios iniciais de desenvolvimento e Rezende ainda trabalha no roteiro.
Mas o início das filmagens deve acontecer no segundo semestre de 2017.
Assim, o cineasta segue investindo em temas políticos depois de O Homem da Capa Preta, Guerra de Canudos, Zuzu Angel, Salve Geral e o recente Em Nome da Lei.
Nascido em Minas Gerais, Tancredo Neves participou do movimento Diretas Já e foi o primeiro presidente civil do Brasil depois de duas décadas de ditadura militar.
Infelizmente, ele nunca assumiu o cargo, pois faleceu de infecção generalizada em 21 de abril de 1985.
O político também foi o foco do documentário Tancredo - A Travessia, de Silvio Tendler.
Atualmente, Sérgio Rezende está trabalhando nas filmagens da terceira temporada de Questão de Família, série estrelada por Eduardo Moscovis.
A matéria especial do AdoroCinema nos bastidores do drama você confere em breve aqui no site.
Em Nome da Lei Trailer
