A atriz que intepreta Claire Underwood – Primeira Dama aspirante a Presidenta – no drama político da Netflix vai dirigir uma nova série que pretende contar a história das Primeiras Damas modernas dos Estados Unidos.
O projeto é baseado no livro First Women: The Grace & Power Of America"s Modern First Ladies ("Primeiras Mulheres: A Graça e o Poder das Primeiras Damas Modernas da América", em tradução livre) e tem produção da Pacific Standard, produtora de Reese Witherspoon, e da Anonymous Content, produtora do vencedor do Oscar Spotlight - Segredos Revelados.
De acordo com o Deadline, Robin vai dirigir o episódio-piloto e assinar como produtora executiva, ao lado de Witherspoon, Michael Sugar, Bruna Papandrea, Ashley Zalta e Doreen Wilcox-Little.
O livro da autora Kate Andersen Brower é descrito como "um olhar íntimo e que vira notícia sobre as verdadeiras detentoras do poder no endereço 1600 Pennsylvania Avenue: as Primeiras Damas, de Jackie Kennedy a Michelle Obama."
A produção ainda está em fases iniciais e não tem emissora atrelada ou previsão de estreia.
