Ao longo de sete temporadas, a produção contou com inúmeras reviravoltas, personagens marcantes e muitas mortes sentidas pelos fãs.
Quando acerta, a série não deixa a desejar para nenhuma produção da TV americana.
O problema é que nem sempre acerta.
Não dá pra exigir que TWD mantenha sempre o nível de tensão que vimos no S07E01, isso seria impossível.
Mas a questão é que, na média, a série tem oferecido cada vez mais capítulos em que nada de realmente importante acontece.
Se for para entregar episódios como este último, não há necessidade - que não seja financeira - de realizar 16 capítulos por temporada.
Após voltar à Alexandria no quarto episódio, a série foca em Hilltop no quinto.
Lá se encontram Maggie (Lauren Cohan) e Sasha (Sonequa Martin-Green).
A primeira passa por exames e recebe a recomendação de ficar em repouso.
Elas decidem, então, permanecer no local até o fim da gravidez e contam com o apoio de Jesus.
O problema é que Gregory, temendo Negan, não quer saber das duas ficarem por ali.
Ao mesmo tempo, Enid decide deixar Alexandria (sim, mais uma vez) e acaba seguida por Carl (sim, você já viu isso antes).
Juntos, decidem visitar Hilltop para ver como está Maggie.
Quem também decide visitar o local são os Salvadores, sem a presença de Negan.
Eles vão colher seus tributos e informar Gregory que eles continuam no comando.
Toda a trama de Sasha e Maggie poderia ter sido contada em menos de um bloco, mas acaba alongada por todo um episódio.
A relação entre Enid (Katelyn Nacon) e Carl (Chandler Riggs) segue fofinha, mas completamente desinteressante.
O espectador deve ficar mais curioso para ver como Carl vai continuar a lidar com o pai do que como vai seguir este possível relacionamento juvenil.
Para não dizer que não tem ação nenhuma no episódio, há sim um ataque de zumbis, que é solucionado rapidamente, sem desafios, e não contribui em nada para a narrativa.
Um dos destaques do episódio acaba sendo, mais uma vez, Jesus.
O personagem se revela bem mais acolhedor que Gregory e vai tomar uma postura de liderança pela primeira vez.
Além disso, toma uma atitude que promete repercutir nos próximos capítulos.
A tendência é uma interessante interação entre Jesus e Carl.
Gregory é o ponto fraco do episódio, se mostrando um sujeito desesperado e instável.
Mandado por Negan, Simon também decepciona.
Cara do jogo GTA V, o ator Steven Ogg é muito caricato, não passando a naturalidade assustadora de Negan (Jeffrey Dean Morgan) ou mesmo a profundidade de Dwight (Austin Amelio).
Simon é mais bizarro do que ameaçador.
Após uma estreia de tirar o fôlego, a sétima temporada de TWD vai caminhando a passos de zumbis.
Tudo segue muito lentamente, quase preguiçoso.
O pior é que, conhecendo a série, sabemos que em breve vem um episódio em que muita coisa acontece.
Com os personagens principais espalhados por diversos núcleos, é compreensível a decisão de focar episódios em locais diferentes do universo The Walking Dead, como Alexandria, Hilltop, Reino e a comunidade dos Salvadores.
O problema tem sido o roteiro, que não dá a sensação de que a história em si está seguindo em frente.
É esperar...
