A comédia Minha Mãe é Uma Peça 2 precisou de sete semanas em cartaz para ultrapassar a arrecadação nas bilheterias alcançada por Os Dez Mandamentos - O Filme.
Agora, o filme estrelado por Paulo Gustavo se tornou o longa-metragem nacional de maior renda em todos os tempos, com uma bilheteria acumulada de R$ 117,3 milhões.
O épico bíblico produzido pela Record finalizou sua carreira no circuto nacional com uma arrecadação de R$ 116,4 milhões.
A comédia que mostra uma Dona Hermínia que enriqueceu após se tornar apresentadora de um programa de TV, mas nunca deixou de se preocupar com seus filhos, só não superou o filme sobre a saga de Moisés para libertar o povo hebreu da escravidão no quesito ingressos vendidos.
Os Dez Mandamentos vendeu 11,269 milhões de ingressos durante o tempo que passou em cartaz.
O quanto esse número representa a quantidade de espectadores que o filme teve nas salas de cinema de fato é objeto de controvérsia.
Quando o longa-metragem estava no circuito, houve relatos de que pessoas ligadas à Igreja Universal — liderada pelo bispo Edir Macedo, dono da Record — compraram milhares de ingressos do filme de uma só vez.
Diante disso, foram registradas diversas sessões do épico bíblico em que boa parte dos assentos estavam vazios, apesar de todos os ingressos para aquela sala terem sido vendidos.
Mesmo sendo impossível precisar se o longa teve ou não 11,269 milhões de espectadores, Os Dez Mandamentos se tornou o filme nacional de maior vendagem de ingressos de todos os tempos, ultrapassando Tropa de Elite 2 (11,146 milhões de espectadores).
Com 8,769 milhões de espectadores, Minha Mãe é Uma Peça 2 ocupa o quarto lugar neste ranking, atrás de Dona Flor e Seus Dois Maridos (10,735 milhões de espectadores).
O que explica a renda arrecadada por Minha Mãe é Uma Peça 2 ser maior do que arrecadação de Os Dez Mandamentos é que o preço médio dos ingressos vendidos para a comédia (R$ 16,11) é mais alto do que os vendidos para o filme bíblico (R$ 10,34), segundo informações do site Filme B.
A comédia de Paulo Gustavo começou esta semana em 448 salas de cinema no país, mas seu circuito deve diminuir bastante com a estreia de Cinquenta Tons Mais Escuros nesta quinta-feira (9).
