A série é um spin-off de 24 Horas e traz Corey Hawkins (Straight Outta Compton - A História do NWA) como novo protagonista, com a responsabilidade de substituir Jack Bauer, papel imortalizado por Kiefer Sutherland.
O AdoroCinema conversou com os produtores Howard Gordon,  Manny Coto e Evan Katz na última San Diego Comic-Con.
O trio falou sobre a relação entre as séries, a escolha de um novo protagonista e a possível participação de personagens clássicos.
Confira!
Como 24: Legacy se encaixa no universo de 24 Horas?
EK: É uma expansão do universo.
Os eventos de 24: Legacy acontecem três anos depois de 24 Horas: Viva um Novo Dia.
Continua sendo em tempo real, envolve a Unidade Contra-Terrorismo (CTU), analisa as relações entre as pessoas do andar de cima e as pessoas do andar de baixo como 24 Horas sempre fez.
Ou seja, as relações entre a política e as pessoas que estão no solo.
HG: Quando a série decolar, acho que 24: Legacy será algo muito autônomo.
É uma série que tem sua própria trama e traz seus próprios personagens.
Existem intersecções com a série original mas é uma série nova, uma aventura nova.
Como foi encontrar os atores para compor este elenco, especialmente Corey Hawkins?
EK: Tivemos muita sorte.
Nossa diretora de elenco viu Straight Outta Compton e nos ligou do estacionamento para dizer que tinha encontrado o ator perfeito.
E então Corey se tornou nossa única opção.
Ele aceitou fazer.
Tivemos tanta sorte, que logo começamos a duvidar de nós mesmos.
HG: Foi muita sorte.
Precisávamos escalar alguém para interpretar um jovem soldado que é inexperiente, porém inteligente e alguém que pudesse suportar o peso da interpretação de Kiefer Sutherland.
Estávamos preocupados.
Quando o encontramos, foi um grande alívio.
MC: E nós tivemos que fazer uma conferência via Skype com ele porque Corey estava filmando Kong: A Ilha da Caveira.
Isso acontece bastante.
E, pelo Skype, vimos que ele era a pessoa certa para o papel.
Além da sua performance em Straight Outta Compton, percebemos que a presença dele era muito forte.
O resto do elenco também é incrível.
Temos Jimmy Smits, Miranda Otto.
Dan Bucatinsky também fará parte mais à frente.
EK: Temos um elenco incrível, somos muito abençoados.
Corey tem aquela qualidade que só as estrelas têm.
Ele deixa o espectador "entrar" em sua performance.
Podemos ver o que ele pensa, o que ele sente: estamos com ele o tempo todo.
Seja lá o que for essa qualidade, Corey a tem de sobra.
Veremos o retorno de algum personagem da série original?
EK: Tudo o que posso dizer é para vocês assistirem à série.
Como eu disse, os universos se cruzarão em algum momento.
Nós entendemos que esta série é uma expansão do universo de 24 Horas.
Não seria inesperado ver o retorno de um personagem.
A série seguirá o mesmo formato da original?
EK: Todos os episódios são em tempo real.
E, em algum momento, nós faremos o salto temporal para um dia de 24 horas.
HG: É basciamente o mesmo formato de 24 Horas: Viva um Novo Dia.
Estamos repetindo essa ideia.
Por que vocês acham que a série se manteve tão popular durante todos esses anos?
HG: Para mim, é o conceito de montanha-russa presente na série.
Conforme você assiste, a série mantém a tensão como a maioria das outras séries não faz.
Os episódios costumam terminar em ganchos.
Quando entrei na série, comecei a ver os episódios e eu e minha mulher vimos oito episódios seguidos.
24 Horas é viciante!
E os ganchos são uma velha tradição de Hollywood.
Nossa série é uma metamorfose desse tipo de suspense.
EK: A narrativa em tempo real ainda é um tipo de narrativa muito singular.
Tem uma energia única, cria muita tensão, tem muito ritmo.
Mas, no fim das contas, você precisa ter um elenco muito bom.
MC: Acho que os temas da série ainda são muito atuais, infelizmente.
A série continua bebendo da mesma fonte de sempre, que é o nosso mundo.
24 Horas também refletia o estado das coisas de sua época.
É como diz a maldição chinesa: "Que você viva tempos interessantes".
E, infelizmente, nós ainda vivemos.
O que podem falar sobre os eventos desta temporada?
HG: Nossas tramas são um pouco influenciadas pela caçada por Osama Bin-Laden e pelas histórias que ouvimos dos soldados que tiveram que se esconder após terem eliminado um grande e notório terrorista.
As vidas deles foram prejudicadas.
Lembro que um soldado foi obrigado a ser motorista de caminhão no programa de proteção a testemunhas.
Então, partimos da ideia de querer explorar o retorno desses soldados, que mataram um grande terrorista, ao mundo real.
E, ao invés de serem tratados como heróis, eles tiveram que se esconder.
A ideia era: e se os soldados, um por um, começassem a morrer?
Nosso herói logo percebe que alguém vazou as informações sobre as identidades desses soldados e que ele é o próximo da lista.
Esse é o motor desta temporada e que desenvolverá uma grande conspiração.
Envolve a Unidade Contra-Terrorismo e os altos escalões do governo.
Essa premissa também sugeriu um personagem interessante, diferente de Jack Bauer.
Eric Carter é um soldado e não um espião experiente.
Para ele, o mundo é preto e branco e tudo o que importa é o momento de atirar.
Mas, agora, ele adentra um mundo onde as coisas têm tons de cinza.
Onde há traição.
Eric não está acostumado a isso.
Então, veremos a evolução e a adaptação de um personagem que não tem nada a ver com o mundo de Jack Bauer.
