Os atores Doug Jones e Anthony Rapp foram anunciados no elenco de Star Trek: Discovery, nova série da CBS All Acess que chegará ao Brasil pela Netflix.
Jones, mais conhecido por ter interpretado o Fauno em O Labirinto do Fauno, será o Tenente Saru, uma nova espécie de alienígena e um dos comandantes da nave.
Já Anthony Rapp (Uma Mente Brilhante, Rent: Os Boêmios) vai dar vida ao Tenente Stamets, um astromicólogo especialista em fungos à bordo da nave.
Segundo fontes do TVLine, Stamets será o personagem LGBT que o produtore Bryan Fuller haviam prometido.
A CBS confirma ainda a escalação de Michelle Yeoh como a Capitã Georgiou de uma frota estelar - mas ela nao é a protagonista feminina que será a líder da Discovery.
Com 13 episódios na primeira temporada, Star Trek: Discovery estreia em março de 2017.
