Marcada para estrear nessa quinta-feira (26), a produção não entrará na grade da emissora "no primeiro semestre deste ano", segundo declaração oficial.
O motivo é óbvio: a crise do sistema penintenciário brasileiro.
"Comentários internos passam a certeza que a mudança foi provocada pelo fato de o Brasil estar vivendo a pior crise prisional de sua história, com cenas de terror e morte praticamente toda semana", informa a coluna de Flávio Ricco, ressaltando que a Globo ainda não se posicionou oficialmente sobre o adiamento.
Porém, nem precisa.
Mesmo sendo, de fato, a medida mais sensata a se tomar.
Rodrigo Lombardi, Chico Diaz e Matheus Nachtergaele, parte do elenco de Carcereiros.
Após um 2016 terrível, em que a situação crítica do sistema prisional nacional ganhou a devida visibilidade ao custo de 379 mortes violentas, 2017 começou ainda pior: segundo levantamento do G1, até o dia 15 de janeiro, foram 133 homicídios nos presídios brasileiros.
O número supera as 111 mortes do Massacre do Carandiru, no estado de São Paulo, em 1992.
Rodrigo Lombardi estrela Carcereiros como substituto do saudoso Domingos Montagner no papel de Adriano.
Filmada na Penitenciária Feminina de Votorantim, em Piedade (SP), no último trimestre de 2016, a série criada por Dennison Ramalho, Fernando Bonassi e Marçal Aquino apresenta Chico Diaz, Letícia Sabatella, Matheus Nachtergaele, Ailton Graça, Othon Bastos, Projota, Thogun e grande elenco.
Capa do livro "Carcereiros", de Drazio Varella.
