Ambas são amigas e a cantora pop até escreveu uma canção para ela.
Além disso, Gaga já trabalha com o produtor Ryan Murphy em American Horror Story.
Apesar de não ter nenhuma palavra oficial sobre o assunto, fontes do Us Weekly afirmam que a dona do hit Poker Face será Donatella nas telinhas.
Com 10 episódios, Versace/Cunanan vai girar ao redor do homicídio cometido em 1997 pelo serial killer e garoto de programa Andrew Cunanan, na escadaria da mansão de Versace.
Oito dias depois, o assassino cometeu suicídio, antes de ser capturado pela polícia.
As filmagens devem acontecer ao mesmo tempo que as gravações da segunda temporada de American Crime Story - sobre o Furacão Katrina.
Lady Gaga está no elenco de American Horror Story: Roanoke.
Já a terceira temporada de American Crime Story só deve chegar em 2018.
