Tuppence Middleton - que atualmente vive Riley em Sense8 - foi escalada no projeto da The Weinstein Company.
Ela vai interpretar a esposa de Thomas Edison (Benedict Cumberbatch), Mary.
Ambientado na década de 1880, o longa vai contar a história da Guerra das Correntes - uma disputa sobre como deveria ser feita a distribuição da eletricidade nos Estados Unidos.
O inventor Thomas Edison (Cumberbatch) fez uma campanha pela utilização da corrente direta, enquanto George Westinghouse (Michael Shannon) defendia a corrente alternada durante o final do século XIX.
Katherine Waterston assumirá o papel da esposa de Westinghouse, enquanto Tom Holland será o inventor Nikola Tesla.
Dirigido por Alfonso Gomez-Rejon (Eu, Você e a Garota que Vai Morrer), The Current War tem estreia prevista para 2017 Vale lembrar que Tuppence Middleton e Benedict Cumberbatch atuaram juntos em O Jogo da Imitação.
O Jogo da Imitação Trailer
