Segundo o THR, o artista é o "encaixe perfeito" em virtude de duas características da carismática antagonista: sensibilidade para a moda e para a música.
Alex Timbers A releitura em live-action de Os 101 Dálmatas será estrelada por Emma Stone (La La Land - Cantando Estações) como a vilã Cruella De Vil, numa história de origem ambientada nos anos 80.
Marc Platt e Andrew Gunn são os produtores, enquanto Kristin Burr e Jessica Virtue supervisionam o projeto.
Cruella De Vil volta às telonas após o clássico animado de 1961, suas incursões pela TV nas séries de animação de Os 101 Dálmatas e, em carne e osso, quando Glenn Close interpretou a personagem no filme de 1996 produzido pela lenda John Hughes.
A premiada atriz retorna, agora, como produção executiva de Cruella.
A definição deverá tirar Cruella da inércia, já que a previsão de filmagens, há alguns meses — quando o roteirista Jez Butterworth (No Limite do Amanhã, Aliança do Crime, 007 Contra Spectre) foi contratado —, era de início em outubro.
Os 101 Dálmatas Trailer   101 Dálmatas clip
