Nem Lynda Carter, nem Gal Gadot, nem os criadores William Moulton Marston e Harry G. Peter ou os roteiristas.
A personagem.
A própria.
A Organização das Nações Unidos emitiu uma declaração anunciando que a Mulher-Maravilha será Embaixadora Honorária para o Empoderamento de Mulheres e Garotas.
O título será oficializado em um evento no dia 21 de outubro, marcando as comemorações do aniversário de 75 anos da personagem.
A nomeação torna a personagem o rosto de um dos objetivos dentro da campanha global da ONU de Desenvolvimento Sustentável.
Ela representa a questão que busca igualdade de gênero e empoderamento para as mulheres.
E quem melhor do que a Mulher-Maravilha para representar o poder feminino?
A personagem voltará aos cinemas no filme-solo de Gal Gadot em 1º de junho de 2017.
