As fotos, que surgiram recentemente em um sub-fórum no Reddit, mostram o ator Finn Jones semi-caracterizado na pele do herói – leia-se: com a 'tatuagem' do dragão em seu peito – ensaiando seus golpes de luta.
Veja abaixo.
Punho de Ferro será a quarta série-solo da Marvel para a Netflix, e apresenta oficialmente o último dos Defensores antes de todos eles (Demolidor, Jessica Jones e Luke Cage) se reunirem na minissérie planejada para o segundo semestre deste ano.
Nascido Daniel Rand, o herói vem de uma família milionária e fica órfão aos 10 anos, quando descobre a cidade mística de Kun Lun em uma expedição.
Ele permanece lá até a idade adulta treinando artes marciais.
Quando retorna a Nova York, ele está focado na missão de vingar a morte dos pais e retomar os negócios da família, com o domínio do Ki e o Punho do Dragão.
A temporada vai contar com 13 episódios, com Scott Buck como showrunner e alguns diretores já anunciados.
O elenco conta ainda com Carrie-Anne Moss (Jeri Hogarth), Jessica Henwick (Colleen Wing), David Wenham (Harold Meachum) e, é claro, Rosario Dawson (Claire Temple).
A estreia será em 17 de março.
Punho de Ferro trailer
