Ela contou que foi ameaçada quando se negou a posar seminua na capa de uma revista masculina para promover determinado longa-metragem.
Ao tomar tal atitude, a atriz ouviu que "nunca mais trabalharia" em uma produção cinematográfica novamente de um produtor (que não teve o nome revelado).
"Me senti objetificada e pela primeira vez na minha carreira eu disse não", afirmou a atriz de 33 anos, que publicou sua carta aberta no site APlus.
"Advinha?
O mundo não acabou.
O filme fez bastante dinheiro e depois participei de outro projeto, depois outro e mais outro", completou.
A atriz afirmou que foi condicionada a acreditar que expressar seu descontentamento diante de situações de sexismo seria a melhor saída para proteger sua carreira, mas percebeu que a única forma de não comprometer sua integridade pessoal e artística era justamente lutando por respeito.
"Ao longo da minha carreira houve momentos em que eu fui insultada, marginalizada, menos remunerada, criativamente ignorada e diminuída por causa do meu gênero.
Fui ensinada que é preciso jogar com a regra dos garotos para uma mulher se dar bem nessa indústria.
Mas quanto mais trabalho, mais vejo que isso é uma imensa besteira."
Mesmo quando decidiu criar sua própria produtora ao lado de outras três mulheres Kunis teve de lidar com o sexismo em outra ocasião, quando a Orchard Farm Productions iniciou uma parceria com um influente produtor homem.
"Durante o processo para apresentar este novo projeto de série de TV para uma grande rede, muitos e-mails foram trocados", contou Kunis.
"Nesta cadeia de e-mais, este produtor escolheu escrever o seguinte: '...e a Mila é uma mega estrela.
Uma das maiores atrizes de Hollywood que em breve será a esposa de Ashton [Kutcher] e a mãe de um bebê!!!'"
"Ele reduziu o meu valor a nada mais do que o meu relacionamento com um homem bem sucedido  e minha habilidade de gerar filhos.
Ele ignorou minhas significantes contribuições logísticas e criativas", contou a atriz.
