Indicado a 13 categorias do Oscar (duas músicas estão indicadas ao prêmio de Melhor Canção Original), La La Land - Cantando Estações, cuja trama acompanha a história de amor entre a atriz Mia e o pianista de jazz Sebastian (Emma Stone e Ryan Gosling, ambos indicados ao Oscar) é um "filme obrigatório" - como define a crítica cinco estrelas do AdoroCinema.
Grande parte deste êxito vem da direção de Damien Chazelle (também indicado ao Oscar).
Após ter batalhado durante anos para conseguir produzir o filme, o cineasta criou um punhado de cenas mágicas e memoráveis - especialmente as sequências de abertura e de encerramento do filme.
Como ele fez isso?
Ari Robbins, operador de steadicam (sistema de estabilização da câmera) do filme, decidiu utilizar sua conta pessoal no Instagram para revelar alguns dos segredos da produção.
Em um dos vídeos (confira abaixo), que já conta com quase 15 mil visualizações, é possível observar toda a logística que possibilitou a filmagem da cena de abertura.
O número musical "Another Day of Sun" é um plano sequência de tirar o fôlego que impressiona pela complexidade da sua execução: além de ter interrompido por completo o tráfego caótico de Los Angeles - congelando o trânsito de um dos inúmeros viadutos da cidade -, a sequência emprega diversos movimentos de câmera muito intrincados.
#bts #panavision #anamorphic #shootfilm #kodak #lalaland #cameradept #wheelsofsteel #technocrane Um vídeo publicado por Ari Robbins SOC (@steadijew) em Jan 13, 2017 às 10:49 PST Para filmar a cena, como o vídeo demonstra, foram necessários diversos profissionais como operadores de gruas e foquistas utilizando o "follow focus" (mecanismo de controle do foco da câmera) remoto para acompanhar a movimentação dos diversos dançarinos que bailam entre os carros.
Ainda, Robbins, que trabalha como operador de steadicam desde 2003, também divulgou os vídeos dos bastidores de outras cenas do filme.
La La Land - Cantando Estações, que já arrecadou mais de US$ 170 milhões ao redor do mundo, está em cartaz nos cinemas brasileiros - onde já vendeu mais de 218 mil ingressos.
Nothing on #lalaland was easy.
Everything was a bit more then average and that's what made it so much fun.
#steadicam #tiffencompany #panavision #anamorphic #shootfilm Um vídeo publicado por Ari Robbins SOC (@steadijew) em Jan 11, 2017 às 12:03 PST #lalaland #whippan #iwhipmycambackandforth #panavision #cameradept #doitlive #dreamscometrue Um vídeo publicado por Ari Robbins SOC (@steadijew) em Jan 6, 2017 às 11:06 PST #ridedemcranes #panavision #tiffen #steadicam #cameradept #lalaland #bts #whenifly #isawyourhousefromhere #foryourconsiderstion Um vídeo publicado por Ari Robbins SOC (@steadijew) em Jan 8, 2017 às 11:31 PST
