De acordo com a Variety, o britânico está negociando para assumir o papel do banqueiro William Weatherall Wilkins na trama.
Será ele o responsável por alguns dos problemas enfrentados pelos irmãos Michael e Jane Banks (Ben Whishaw e Emily Mortimer)?
Em má fase, eles contarão mais uma vez com o mágico auxílio de Mary Poppins (Emily Blunt), a inesquecível babá da infância.
Passado 25 depois dos eventos de Mary Poppins, estrelado por Julie Andrews, o filme terá Meryl Streep como uma prima da protagonista e Lin-Manuel Miranda interpretando seu fiel escudeiro.
Roteirizado por David Magee a partir da obra literária de PL Travers, Mary Poppins Returns tem direção de Rob Marshall e estreia prevista para 25 de dezembro de 2018.
Firth está em cartaz nos cinemas brasileiros com O Bebê de Bridget Jones e O Mestre dos Gênios.
