Leia por sua conta e risco!
Há uma nova Canário Negro em Star City.
Quando Oliver (Stephen Amell) fez uma promessa para Laurel (Katie Cassidy), garantindo que o legado da heroína ia continuar, começaram as especulações sobre quem vai ocupar tal posição.
Os fãs chegaram a ficar confusos com a aparição de Sereia Negra (Black Siren), mas o último episódio de Arrow deixou bem claro que a responsabilidade está nos ombros da novata Tina Bolland (Juliana Harkavy).
Além de ter adquirido o grito sônico com a explosão do acelerador de partiulas em Central City, a moça contou que seu verdadeiro nome é Dinah Drake.
Quem acompanha as HQs sabe que este é o nome da Canário Negro original, enquanto Dinah Laurel Lance - o papel de Cassidy nas telinhas - é a filha dela, que assume a posição da heroína anos depois.
Vale lembrar que Alex Kingston interpretou sua mãe, Dinah Drake Lance, na série.
Porém, parece que Harkavy é responsavel por viver a nova versão de Dinah Drake, que foi criada no reboot Os Novos 52 dos quadrinhos e é a única Canário Negro atualmente.
Ninguém esperava por essa, hein?
No Brasil, Arrow é exibida pelo canal Warner.
