E não estará só.
Em nova imagem do filme De Volta ao Jogo 2, o assassino impecável surge acompanhado de seu pitbull de estimação, adotado no fim do longa anterior, lançado em novembro de 2014.
"Desaposentado", John agora vai pegar em armas para ajudar um velho amigo em Roma, Itália.
Common, Ian McShane, John Leguizamo, Laurence Fishburne e Ruby Rose completam o elenco.
O trailer da sequência é aguardado para o dia 8, quando o longa será tema de painel na New York Comic-Con.
De Volta ao Jogo 2, com ainda mais ação, estreia em 9 de fevereiro.
De Volta ao Jogo Trailer
