A caprichada prévia de Velozes & Furiosos 8 tornou-se o trailer de maior lançamento de todos os tempos, com 139 milhões de visualizações em um dia.
O recorde foi tomado de A Bela e a Fera, que em novembro registrou 127 milhões de plays em seu primeiro trailer completo.
Antes da fantasia Disney, Cinquenta Tons Mais Escuros detinha os maiores números: 114 milhões de views.
Está sendo um ano intenso para o recorde de trailer mais visto nas 24 horas iniciais...
O trailer de Velozes 8 foi lançado em grande estilo domingo, num evento na Times Square prestigiado por Diesel, Johnson, Tyrese Gibson, Ludacris, Michelle Rodriguez, Nathalie Emmanuel e pelo diretor F. Gary Gray.
Originalmente chamado The Fate of the Furious, o longa vai mostrar o querido Dom Toretto traindo seus amigos (!)
por causa da vilã Cipher (Charlize Theron) (!!).
Estreia dia 13 de abril.
Velozes & Furiosos 8 Trailer
