Por enquanto estamos tratando os longas como Animais Fantásticos e Onde Habitam 2, Animais Fantásticos e Onde Habitam 3 e Animais Fantásticos e Onde Habitam 4, mas os títulos serão mais elaborados, informa Eddie Redmayne, agora conhecido como o magizoologista Newt Scamander.
Durante uma entrevista de divulgação, os atores brincavam sugerindo títulos possíveis para a parte 2 ("2 Fantastic 2 Beastly", "Other Places to Find Fantastic Beasts", "Fantastic Beasts and Ops We Forgot One", "Fantastic Beasts and Where to Find Them Again"), até que Redmayne colocou água na cerveja amanteigada acabou com o mistério.
"Fiz essa pergunta a David Yates [o diretor] e David Heyman [o produtor] ontem mesmo e eles disseram que 'Animais Fantásticos e' será mantido, o que mudará sempre será a parte final."
Sendo assim, será seguido o mesmo padrão das histórias protagonizadas por Harry Potter.
JK Rowling já terminou o roteiro da segunda aventura, que levará os personagens para o Reino Unido e Paris, terá menos criaturas mágicas e mostrará Dumbledore em guerra contra Grindelwald (Johnny Depp).
Também comandado por David Yates, que planeja permanecer até a última parte, Animais Fantásticos e ?
estreia em novembro de 2018.
Animais Fantásticos e Onde Habitam Trailer
