Principalmente, quando se trata de veículos.
Agora, imagine as mil funções e transformações que podem acontecer num batmóvel feito com LEGO.
A nova imagem de LEGO Batman: O Filme mostra o Homem-Morcego (voz de Will Arnett) cercado por seus modestos só que não batmóveis, bat aviões e batbarcos (?).
Dirigido por Chris McKay e com vozes de Ralph Fiennes (Alfred), Michael Cera (Robin), Zach Galifianakis (Coringa), Rosario Dawson (Batgirl), e Mariah Carey (prefeita de Gotham), o spin-off de Uma Aventura LEGO chega aos cinemas no dia 9 de fevereiro de 2017.
LEGO Batman: O Filme Trailer
