Se isso não fosse alegria suficiente, uma imagem trouxe os primeiros vislumbres de Rey (Daisy Ridley), Finn (John Boyega) e Poe (Oscar Isaac) em Star Wars: The Last Jedi.
É uma foto oficial do filme, trazendo várias novidades sobre o misterioso episódio oito?
Não.
Na verdade, trata-se da embalagem de um brinquedo da Hasbro - mas isso já é o suficiente para reparar em certos detalhes dos três protagonistas.
Rey aparece segurando um sabre de luz e seu cabelo está diferente daquele apresentado em O Despertar da Força.
Já Finn segue usando a jaqueta de seu amigo, enquanto Poe aparece com uniforme completo.
"O primeiro evento da Star Wars Force Friday foi verdadeiramente único, unindo fãs em cinco continentes em um evento mundial sem precedentes.
[...] Os planos para o evento deste ano são secretos ainda, mas podem esperar algo digno da emoção do próximo episódio da saga Star Wars", disse Jimmy Pitaro, presidente da Disney Consumer Products and Interactive Media.
Star Wars Force Friday II começa no dia 1º de setembro, cerca de três meses antes do lançamento de The Last Jedi, marcado para 15 de dezembro.
