O anúncio foi feito pelo twitter oficial da série que reúne Demolidor (Charlie Cox), Jessica Jones (Krysten Ritter), Luke Cage (Mike Colter) e Punho de Ferro (Finn Jones).
Vale lembrar que a própria Simone Missick já tinha divulgado sua participação no show.
Além disso, Deborah Ann Woll foi vista no set de filmagens de O Justiceiro, spin-off do personagem de Jon Bernthal.
Semana passada, foi divulgado que SJ Clarkson (Jessica Jones) vai dirigir os dois primeiros episódios de Os Defensores.
A série terá Sigourney Weaver no papel da vilã e está prevista para chegar à Netflix em 2017.
Os Defensores Teaser
