Rodrigo Lombardi era o único nome confirmado, mas não fará mais parte do filme de Marcelo Antunez.
O ator havia sido convidado para interpretar o juiz Sergio Moro.
Lombardi não se pronunciou sobre o assunto, mas, segundo a assessoria da Globo, ele não participará do filme por conta da sua agenda.
Os seus compromissos com a emissora incluem: À Flor da Pele, próxima novela de Glória Perez, que irá ao ar em 2017, e Carcereiros, série na qual substituirá Domingos Montagner.
A saída do ator é tão repentina que nem mesmo o codiretor do filme, Roberto Santucci, sabia do acontecido.
"Eu nem sabia que Lombardi estava fora, falei com o Antunez hoje e ele não me disse nada.
Vou me atualizar", disse Santucci ao ser procurado pelo jornal O Globo.
E agora, quem fará o papel de Sergio Moro?
Alguma sugestão?
Polícia Federal - A Lei é para Todos será o primeiro longa de uma trilogia sobre a Lava Jato.
O tema da investigação política também está sendo desenvolvido por José Padilha na série The Brand, que será lançada na Netflix.
Polícia Federal - A Lei é Para Todos Teaser
