O neozelandês vai dirigir em parceria com Mark Gustafson (codiretor do Pinocchio de Guillermo del Toro) o longa Bubbles, cinebiografia do chimpanzé de estimação de Michael Jackson.
Produzido pela Starburns Industries, de Dan Harmon (criador de Community), o filme será uma animação em stop motion, no mesmo estilo de Anomalisa.
"Muita gente sabe que sou grande fã de Michael Jackson, então o principal ponto para mim é respeitá-lo e honrar o seu legado.
Não quero fazer uma biografia.
Vou focar em contar uma história que mistura fatos e fantasia, sobre um animal tentando dar sentido ao mundo.
O filme não é sobre Michael, pois isso não é algo que devo fazer - e não me sentiria confortável fazendo-o.
É sobre a fascinante jornada de um chimpanzé na complexa floresta da vida humana.
Animação é a única forma de contar algo assim.
Amei Anomalisa por sua bela e autêntica reflexão sobre a solidão", explicou Taika.
Adotado pelo Rei do pop no início da década de 1980, ainda filhote, Bubbles acompanhava MJ para cima e para baixo durante as turnês, rodou o mundo e foi treinado para escovar os dentes, usar o banheiro, fazer o moonwalk e comer sentado à mesa como um humano.
Ele deixou de viver com o astro quando entrou na puberdade e tornou-se agressivo, e hoje vive em uma reserva para símios na Flórida.
Escrito por Isaac Adamson, o roteiro de Bubbles venceu a Black List (ranking dos melhores roteiros que ninguém teve coragem de filmar) em 2015.
