Muitos apostam que foi uma briga com Vin Diesel.
Outros apontam que é tudo jogada de marketing.
Mas saiba que The Rock é uma pessoa sem papas na língua e voltou a falar sobre o assunto, em entrevista ao LA Times: "Eu fui muito claro naquela declaração.
A Universal Pictures gostaria que não tivesse acontecido?
Sim, nós falamos sobre isso.
Mas o curioso é que o interesse sobre o filme atingiu outros níveis após essa história."
Ou seja, Dwayne Johnson causa polêmica, mas sabe que, no final das contas, a atenção pode acabar beneficiando o longa.
Afinal, não é a toa que ele lídera a lista dos atores mais bem pagos do mundo.
E você aí vingando meses no twitter e nada acontece.
Mundo injusto, não?
Velozes & Furiosos 8 só chega aos cinemas em abril de 2017, mas deve ter seu primeiro trailer liberado ainda este ano.
Antes disso, Dwayne Johnson é um dos dubladores de Moana, próxima animação da Disney, que estreia no dia 5 de janeiro.
Velozes & Furiosos 8 Making of   Moana Trailer
