As filmagens de Star Trek: Discovery oficialmente deram o pontapé inicial.
A nova série do CBS All Acess será distribuída no Brasil pela Netflix, que divulgou um vídeo recheado de memórias das séris clássicas para anunciar o início da produção da nova empreitada.
Star Trek: Discovery vai acompanhar uma nova nave, a USS Discovery, com novos personagens em novas dimensões, "enquanto abraça a mesma ideologia e esperança para o futuro que inspirou uma geração de sonhadores", explica a sinopse oficial.
A trama conta com Sonequa Martin-Green (The Walking Dead) no papel da protagonista, e tem ainda Michelle Yeoh, Doug Jones e Anthony Rapp no elenco.
Gretchen J. Berg e Aaron Harberts são os showrunners, e o roteiro está a cargo de Nicholas Meyer, Bryan Fuller, Alex Kurtzman e Jesse Alexander.
Star Trek: Discovery já teve a data de estreia adiada duas vezes, e por enquanto não tem um dia formal.
Mas a previsão é para o segundo semestre de 2017.
Veja abaixo o teaser.
Star Trek: Discovery teaser
