Mas parece que os produtores encontraram uma solução para trazer a série de volta e conciliar as agendas de seu time de estrelas.
De acordo com informações divulgadas pelo TVLine, a quinta temporada pode ser em grande parte um prelúdio, mostrando as versões mais novas dos personagens em longos flashbacks, estes também interpretados por atores diferentes.
Ainda segundo as fontes do TVLine, a ideia ainda não está completamente formatada, e a Netflix tampouco se pronunciou a respeito do assunto.
Mas, nos últimos messe, os produtores Mitch Hurwitz e Brian Grazer demonstraram que estavam perto de dar seguimento à comédia.
No ano passado, Hurwitz chegou a dizer que estava confiante de que as gravações começariam em 2017, e novamente na última semana, Grazer comentou: "Acho que nós encontramos uma maneira de criar a estrutura compensatória para todos os atores, e criar uma matriz de trabalho para que eles ainda possam fazer outros projetos, e tudo vai se integrar."
Ainda de acordo com Grazer, a quinta temporada deve ter 17 episódios.
Quem está animado?
Arrested Development Trailer
