Wesley Snipes, que viveu o vampiro híbrido em três filmes já afirmou em diversas ocasiões que topa o desafio.
Surgiram na internet rumores sobre o projeto de Blade 4, uma série da Netflix, e até mesmo um filme sobre a filha do personagem, Fallon Grey.
E agora, temos ainda mais motivos para acreditarmos que algo sobre o caçador de vampiros está em produção.
Segundo uma fonte curiosa e inesperada, Kate Beckinsale, que divulgava seu próximo filme, Anjos da Noite - Guerras de Sangue, na New York Comic Con.
O longa chegará aos cinemas brasileiros no dia 1º de dezembro.
E o que a atriz tem a ver com Blade?
Simples: os fãs querem ver um crossover entre sua personagem em Anjos da Noite, Selene, e Blade.
Quanto perguntada sobre essa possibilidade acontecer, ela respondeu: "Não.
Tivemos essa ideia.
Não.
Eles estão ocupados.
Eles estão fazendo algo com Blade".
Isso quer dizer que a Marvel está seriamente pensando em fazer uma produção baseada no personagem?
Não exatamente.
E não agora, pelo menos.
A afirmação de Beckinsale chegou aos ouvidos de Kevin Feige, mais conhecido como presidente da Marvel.
Na última segunda, após a exibição de uma prévia de Doutor Estranho, ele conversou com a imprensa e falou sobre Blade.
Quando perguntado sobre o que Kate disse, ele foi sincero: "Ambas [as afirmações] são verdadeiras".
O Motoqueiro Fantasma em Agent's of SHIELDE completou: "Eles perguntaram há um tempo [sobre um crossover] e acho que nossa resposta foi 'não, vamos fazer algo com Blade em algum momento'.
Essa ainda é a nossa resposta.
Ainda achamos que ele é um ótimo personagem.
Ele é um personagem realmente divertido.
Achamos que esse filme [crossover] indo para um lado diferente do universo teria um potencial para ele aparecer, mas entre os filmes, as séries da Netflix, os programas da ABC, há tantas oportunidades para o personagem aparecer como estamos vendo agora com Motoqueiro Fantasma em Agents of SHIELD.
Ao invés do que se unir com outro estúdio para fazer algo com o personagem, vamos fazer alguma coisa nossa.
O que é?
Onde será?
Veremos.
Não há nada iminente que eu saiba."
Será que Blade poderia aparecer em Agents of SHIELD?
Ou quem sabe fazer uma ponta em Defensores?
Pena que, nesse caso, o intérprete provavelmente não seria Wesley Snipes.
Vale lembrar que nos quadrinhos da Marvel, o caçador de vampiros está presente na série Poderosos Vingadores, grupo formado por Tony Stark após os eventos da Guerra Civil.
Ele ainda fez parte dos Avengers of the Supernatural, grupo de heróis sobrenaturais.
Anjos da Noite - Guerras de Sangue Trailer
