Ele ganhou o Oscar de Melhor Ator por O Regresso, conquistando o prêmio pela primeira vez e acabando com os memes sobre suas derrotas na internet.
Mas não só de Titanic, A Origem, O Lobo de Wall Street e O Regresso é feita a carreira do astro.
DiCaprio, que fez sua estreia nas telonas em Criaturas 3, tem mais de 30 produções na sua filmografia como ator.
Para homenageá-lo, a Vanity Fair fez um vídeo mostrando a evolução da carreira de Leonardo DiCaprio, com os principais filmes do ator, desde Gilbert Grape - Aprendiz de Sonhador até o documentário Before the Flood.
Confira abaixo e conte para a gente: já assistiu a todos eles?
