"Estamos determinados a fazer uma mudança", falou.
A produtora contou durante um evento em Hollywood, promovido pela Sociedade de Engenheiros de TV e Filmes, que a Marvel está buscando mais igualdade nos seus bastidores.
"Nós tivemos desigualdade de gênero durante muito tempo.
Não era uma coisa da qual se falava sempre.
No ano passado, isso cresceu e não é mais algo aceitável para as mulheres e para alguns homens.
Mudança é necessário e nós esperamos poder balancear Hollywood para a próxima geração."
Alonso foi promovida no ano passado a Vice-Presidente de Produções Físicas da Marvel, sendo desde antes uma voz ativa para a igualdade de gêneros, sobretudo na indústria dos efeitos visuais.
Recentemente, Melissa Rosenberg também anunciou que a segunda temporada de Jessica Jones terá 100% de seus episódios dirigidos por mulheres, contribuindo para aumentar a equidade na produção.
"Eu não quero ser a única mulher na sala", finalizou Alonso.
"Nossas salas devem estar semrpe 50/50."
