Com o título nacional Tudo e Todas as Coisas, a história gira ao redor de Maddy (papel de Amandla Stenberg, a Rue de Jogos Vorazes), jovem de 18 anos que nunca saiu de casa por ter uma rara doença que a faz ser alérgica a quase tudo.
Acostumada a conviver apenas com a mãe (Anika Noni Rose) e uma enfermeira (Ana de la Reguera), ela acaba se apaixonando pelo novo vizinho, Olly (Nick Robinson).
Dirigido por Stella Meghie e escrito por J. Mills Goodloe (A Incrível História de Adaline), Everything Everyhting deve chegar aos cinemas brasileiros no dia 15 de junho.
