A Madea Halloween": primeirão!
É curioso o fenômeno Madea, personagem criado e interpretado por Tyler Perry.
Por mais que faça bastante sucesso nos cinemas americanos, no Brasil é praticamente desconhecido.
Apenas o primeiro filme com o personagem estreou no circuito nacional, Diário de uma Louca, enquanto que os demais foram direto para home video.
Três anos após o lançamento de A Madea Christmas, Perry e sua personagem mais famosa retornaram ao circuito - norte-americano - em alto estilo.
Não só graças à liderança de Boo!
A Madea Halloween em seu primeiro fim de semana, com US$ 27,6 milhões arrecadados, mas especialmente por ter tido a melhor estreia desde o período entre 9 e 11 de setembro, quando Sully - O Herói do Rio Hudson faturou US$ 35 milhões.
Ou seja, há quase dois meses.
Comparando em relação aos demais filmes estrelados por Madea, o novo longa-metragem também se saiu bem.
Trata-se da melhor estreia desde Madea Goes to Jail (US$ 41 milhões), superando Madea's Witness Protection (US$ 25,3 milhões) e Madea's Big Happy Family (US$ 25 milhões).
Será que agora o filme enfim chegará ao circuito brasileiro?
Quem surge na segunda colocação é Tom Cruise e seu Jack Reacher: Sem Retorno, com US$ 23 milhões.
Por mais que não tenha alcançado a liderança, trata-se de um desempenho melhor que Jack Reacher, que faturou US$ 15,2 milhões em seu fim de semana de estreia.
Resta saber até onde irá a nova aventura com o personagem, até mesmo para saber se um terceiro filme será produzido.
A medalha de bronze ficou com outra estreia na semana, já em cartaz no Brasil: o terror Ouija - Origem do Mal, com US$ 14 milhões - que, ao contrário do novo Jack Reacher, não superou o desempenho do filme original, Ouija - O Jogo dos Espíritos (US$ 19,8 milhões).
Ainda sobre os lançamentos da semana, vale destacar o mau desempenho da comédia Vizinhos Nada Secretos, com Zach Galifianakis e Gal Gadot - com apenas US$ 5,4 milhões arrecadados, ficou na sétima colocação - e também o potencial de Moonlight, apontado como forte concorrente ao Oscar.
Em cartaz em apenas quatro salas, faturou US$ 402 mil - ou seja, teve a excelente média de pouco mais de US$ 100 mil/sala.
O Contador (US$ 13,6 milhões), A Garota no Trem (US$ 7,1 milhões), O Lar das Crianças Peculiares (US$  5,8 milhões), Kevin Hart What Now?
(US$ 4,1 milhões), Cegonhas (US$ 4 milhões) e Horizonte Profundo (US$ 3,4 milhões) completam o Top 10.
Confira todos os resultados das bilheterias nos Estados Unidos.
Boo!
A Madea Halloween Trailer   Jack Reacher: Sem Retorno Trailer
