O site Comic Book divulgou um novo cartaz, "apresentando" os zords dos heróis vividos por Becky G, Dacre Montgomery, RJ Cyler, Naomi Scott e Ludi Lin.
Ênfase nas aspas, pois a imagem destaca mesmo o Zord Tigre Dente de Sabre da Ranger Amarela (Becky G), enquanto os outros robôs gigantes se escondem no meio de um nevoeiro inconveniente.
Veja: Além disso, foi divulgada uma nova imagem da vilã Rita Repulsa (Elizabeth Banks), toda sorridente - ou seja, está pronta para aterrorizar geral.
Power Rangers ainda terá Bryan Cranston no papel de Zordon e Bill Hader como Alpha 5.
A estreia está marcada para 23 de março de 2017. ri O AdoroCinema já fez uma entrevista exclusiva com os protagonistas em julho deste ano, mas a gente reencontrou essa nova geração de heróis durante a Comic Con Experience e você poderá conferir esse bate-papo em breve aqui no site!
Power Rangers Trailer
