A história do crossover vai se basear na série Invasion!
das HQs, e trará os Dominators como o grupo de vilões que vai ameaçar a Terra.
Em entrevista concedida ao Comic Book, o produtor Marc Guggenheim contou quais serão os títulos dos episódios do crossover.
Para a surpresa, todos receberão o mesmo nome: Invasion!
O crossover envolverá as quatro séries, mas vai ser construído somente em três delas.
Assim, o episódio de Supergirl não está tecnicamente incluído no crossover, mas é o que dá início ao cruzamento, pois vai mostrar Cisco (Ramon Valdés) e Barry (Grant Gustin) viajando até National City (na Terra 3) para pedir ajuda da Supergirl a fim de derrotar os Dominators.
Supergirl, The Flash, Arrow e Legends of Tomorrow se encontrarão em dezembro.
Leia mais detalhes sobre o crossover e sobre o centésimo episódio de Arrow.
