Além do disco "25", da Adele, ter superado "Lemonade", da Beyoncé — decisão no mínimo questionável da National Academy of Recording Arts, criticada inclusive pela própria cantora de "Hello" — a cerimônia de entrega dos Grammy Awards também premiou ícones como o compositor John Williams e a canção-tema da animação Trolls.
Na noite do último domingo (12), aos 85 anos de idade, Williams faturou o 23º Grammy de sua carreira com o prêmio de melhor trilha sonora original para mídia visual por seu trabalho na trilha de Star Wars - O Despertar da Força.
A trilha do Episódio VII da franquia Guerra nas Estrelas também foi indicada ao Oscar em  2016, perdendo a estatueta para a trilha de Os Oito Odiados, assinada pelo também veterano Ennio Morricone.
No total, Williams tem cinco Oscar, conquistados com as trilhas de Um Violinista no Telhado (1971), Tubarão (1975), Star Wars: Episódio IV - Uma Nova Esperança (1977),  ET - O Extraterrestre (1982) e A Lista de Schindler (1993).
Carlo Allegri / Getty Images Williams já foi indicado ao Grammy 66 vezes, vencendo 23 prêmios — 5 deles relacionados aos seus trabalhos na franquia Star Wars.
Lançado nos cinemas em 2015, Star Wars - O Despertar da Força foi premiado em 2017 porque a edição considera álbums lançados nos Estados Unidos entre o dia 1º de outubro de 2015 e 30 de setembro de 2016.
A animada canção com toques de disco e soul-pop "Can't Stop the Feeling!
", presente na animação Trolls venceu o prêmio de melhor canção original para mídia visual.
A música foi composta por Max Martin, Shellback e Justin Timberlake, que também é o intérprete da faixa.
A música também foi indicada ao Oscar de melhor canção original em 2017, mas não deve superar a franco-favorita "City Of Stars", de La La Land - Cantando Estações.
O documentário The Beatles: Eight Days A Week - The Touring Years, dirigido por Ron Howard, examina os anos da beatlemania (1963 e 1966), quando John, Paul, George e Ringo levavam uma vida frenética na estrada promovendo os primeiros discos dos Beatles antes da banda se aposentar das turnês pouco após o lançamento do álbum "Revolver".
O longa-metragem venceu o vídeo-álbum "Lemonade", de Beyoncé, o documentário I'll Sleep When I'm Dead, sobre o DJ Steve Aoki, e outros dois filme que concorriam na mesma categoria.
Frazer Harrison / Getty Images O produtor Steve Berkowitz, o músico Robert Glasper e o ator/diretor Don Cheadle no tapete vermelho do Grammy.
Na categoria melhor compilação de trilha sonora para mídia visual, a trilha premiada foi a do filme Miles Ahead, sobre o lendário trompetista de jazz Miles Davis.
A trilha do filme conta com gravações clássicas de Davis, incluindo a inovadora e fundametal composição de jazz modal "So What", e composições originais do pianista Robert Glasper.
O Grammy foi entregue para Glasper, Steve Berkowitz, Don Cheadle, ator principal, diretor, roteirista e produtor de Miles Ahead.
Confira a lista de vencedores nas categorias cinematográficas abaixo, com destaque para os vencedores.
MELHOR FILME SOBRE MÚSICA VENCEDOR: The Beatles: Eight Days A Week - The Touring Years (documentário sobre os Beatles) Diretor: Ron Howard - Vencedor I'll Sleep When I'm Dead (documentário sobre Steve Aoki) Diretor: Justin Krook Lemonade (vídeo álbum de Beyoncé) Diretores: Kahlil Joseph e Beyoncé Knowles The Music of Strangers (sobre o violoncelista Yo-Yo Ma) Diretor: Morgan Neville American Saturday Night: Live from the Grand Ole Opry (Filme-concerto com performances de Brad Paisley , Darius Rucker, Blake Shelton, The Band Perry e Brett Eldredg) Diretor: George Flanigen MELHOR CANÇÃO ORIGINAL PARA MÍDIA VISUAL VENCEDORA: "Can't Stop The Feeling!
", por Justin Timberlake Compositores: Max Martin, Shellback e Justin Timberlake Filme: Trolls Canção: "Heathens", por Twenty One Pilots Compositor: Tyler Joseph Filme: Esquadrão Suicida Canção: "Just Like Fire", por P!nk Compositor: Oscar Holter, Max Martin, P!nk e Shellback Filme: Alice Através do Espelho Canção: "Purple Lamborghini", por Skrillex & Rick Ross Compositores: Shamann Cooke, Sonny Moore e William Roberts Filme: Esquadrão Suicida Canção: "Try Everything", por Shakira Compositores: Mikkel S. Eriksen, Sia Furler e Tor Erik Hermansen Filme: Zootopia - Essa Cidade é o Bicho Canção: "The Veil", por Peter Gabriel Compositor: Peter Gabriel Filme: Snowden - Herói ou Traidor MELHOR COMPILAÇÃO DE TRILHA SONORA PARA MÍDIA VISUAL VENCEDORA: Miles Ahead: Miles Davis e Vários Artistas Amy: Vários Artistas Straight Outta Compton - A História do NWA: Vários Artistas Esquadrão Suicida: Vários Artistas Vinyl: 1ª Temporada - Vários Artistas MELHOR TRILHA SONORA ORIGINAL PARA MÍDIA VISUAL VENCEDORA: Star Wars - O Despertar da Força Compositor: John Williams Ponte dos Espiões Compositor: Thomas Newman Os Oito Odiados Compositor: Ennio Morricone O Regresso Compositores: Alva Noto & Ryuichi Sakamoto Stranger Things, Vol.
1 (A Netflix Original Series Soundtrack) Compositores: Kyle Dixon & Michael Stein Stranger Things, Vol.
2 (A Netflix Original Series Soundtrack) Compositores: Kyle Dixon & Michael Stein <center><iframe width="560" height="315" src="https://www.youtube.com/embed/65As1V0vQDM" frameborder="0" allowfullscreen></iframe></center>
