Apesar da direção do experiente Ron Howard e de um astro do porte de Tom Hanks como Robert Langdon, a adaptação recebeu críticas negativas e sua nota média foi de 2,6/5 — bem semelhante ao 2,5/5 da crítica do AdoroCinema.
O texto em destaque na semana foi escrito por Tiago Lira para o blog Tem um Tigre no Cinema.
Uma frase da crítica de nota 1,5/5 — resume bem o que os Amigos do AdoroCinema, de um modo geral, acharam de Inferno.
Veja: É a aventura mais óbvia da trilogia, tem a mesma estrutura, os mesmo pontos de virada, as mesmas surpresas, o mesmo tudo das aventuras anteriores.
Se você já tiver visto Inferno nos cinemas, publique seu texto na página do filme.
Abaixo, confira os trechos das outras críticas dos Amigos do AdoroCinema, em ordem crescente de nota: Plano Extra: "Longe de ser a última aventura apressada do Prof. Langdon, faltou aqui igual fascínio pela simbologia e até mesmo audácia para encarar as polêmicas e abordar sobre uma questão não menos preocupante."
Leia a crítica completa, escrita por Thiago Cardoso.
Nota: 2/5.
Esporte Nerd: "O roteiro tentou manter o clima de suspense e conseguiu voltar no tempo com as lembranças muito bem, contudo, teve alguns furos e deixou a aventura muito clichê."
Leia a crítica completa, escrita por Jefferson.
Nota: 2/5.
Vellocine: "Quem leu o livro pode se decepcionar.
[...] O filme corta ótimas passagens, transforma personagens, e por Nossa Senhora do Spoiler, mudam o final."
Leia a crítica completa, escrita por Rafael Velloso.
Nota: 2/5.
DVD, Sofá e Pipoca: "O longa pode agradar a quem procura um filme sem maiores pretensões do que somente uma boa pipoca.
[...] Uma boa pedida para o feriado, deve agradar aos fãs da franquia no cinema."
Leia a crítica completa, escrita por Geisy Almeida.
Nota: 3/5.
Has Tela Vista: "Enche os olhos de quem for assistir nas telonas, pelo ótimo design de produção e bom gosto nos efeitos visuais, principalmente com as cenas apocalípticas, lindamente inspiradas na obra de Dante Alighieri.
Esse fechamento de trilogia é o menos criativo dos três filmes, mas ainda assim uma parte bastante coerente com a franquia."
Leia a crítica completa, escrita por Cleber Gio.
Nota: 3/5.
Oktober Blog: "Os lindos cenários e a fotografia do filme já valem o ingresso.
E o grande elenco do filme, que traz Tom Hanks, Felicity Jones, Omar Sy e Irrfan Khan complementam uma obra de roteiro fraco, que infelizmente não ficou à altura do grande livro de Dan Brown."
Leia a crítica completa, escrita por Ricardo Brandes.
Nota: 3/5.
Vamos Falar Sobre: "Um filme razoável baseado em um livro razoável.
[...] Ao mesmo tempo que tudo está sendo bastante explicadinho, há pontas soltas que são preguiçosamente amarradas ao longo do filme trazendo reviravoltas previsíveis como justificativas."
Leia a crítica completa, escrita por Dany Costa.
Nota: 3/5.
Cinesia Geek: "Inferno é aquele filme para ser visto se você gostou de O Código da Vinci e Anjos e Demônios, porem não acrescenta nada de novo efetivamente ao que já foi mostrado nos anteriores."
Leia a crítica completa, escrita por Emile Campos.
Nota: 3/5.
Ah!
E por falar nisso...: "Mais comercial, mais assustador e menos fiel à obra em que foi inspirado que seus antecessores, Inferno pode não agradar como adaptação (provavelmente com os leitores mais apegados apenas).
Entretanto funciona como aventura despretensiosa, estilo caça ao tesouro."
Leia a crítica completa, escrita por Fabiane Bastos.
Nota: 3,5/5.
Inferno Trailer
