De acordo com o Watchers on the Wall, o ator Tom Hopper (Black Sails, Merlin) é o novo membro da sétima temporada da série.
E, embora não seja oficial, o site informa que o personagem possivelmente vai interpretar Dickon Tarly, papel vivido por Freddie Stroma na temporada anterior.
A substituição teria acontecido porque Stroma está atualmente no elenco regular de Time After Time, série da ABC que ele irá protagonizar no papel de HG Wells.
Enquanto isso, a série continua sendo gravada, e Hopper foi visto nas filmagens em Cáceres, com Nikolaj Coster-Waldau e Jerome Flynn.
