A informação é da colunista Mônica Bergamo, da Folha de S. Paulo.
De acordo com a publicação, o ator de 83 anos de idade irá rodar suas cenas em dezembro.
As filmagens de Polícia Federal - A Lei é Para Todos começaram neste mês de novembro sob a direção de Marcelo Antunez, que codirigiu Até que a Sorte nos Separe 3, Qualquer Gato Vira-Lata 2 e Um Suburbano Sortudo ao lado de Roberto Santucci.
Polícia Federal - A Lei é Para Todos conta com Flávia Alessandra, Antonio Calloni e Bruce Gomlevsky no elenco principal.
O trio interpreta delegados que tiveram um papel-chave na operação deflagrada pela Polícia Federal e pelo Ministério Público Federal que visa investigar casos de corrupção e lavagem de dinheiro envolvendo recursos desviados da Petrobrás.
Flávia será a delegada Érika Marena, Calloni será o delegado Igor de Paula e Gomlevsky será o diretor-geral da Polícia Federal, Leandro Daiello.
O juiz Sérgio Moro será interpretado por Rodrigo Lombardi.
O longa-metragem, orçado em R$ 14 milhões, terá filmagens em Curitiba, São Paulo e Rio de Janeiro.
A produção terá ainda o apoio da Polícia Federal, "que permitirá filmagens nas instalações onde a Lava Jato está sendo conduzida e com os equipamentos (viaturas, helicópteros, armamentos, uniformes etc) reais", de acordo com comunicado divulgado para a imprensa.
Polícia Federal - A Lei é Para Todos deve estrear em abril de 2017.
