A prévia mostrou Dom Toretto (Vin Diesel) traindo a família (!!!)
para ficar com Charlize Theron (quem nunca?)
e batendo de frente com Hobbs (Dwayne Johnson).
E parece que a equipe vai ter que se aliar com o ex-vilão Deckard Shaw (Jason Statham).
Não precisa nem dizer que os fãs foram à loucura, né?
Tudo culpa do Barry Allen (Grant Gustin)!
Será?!
Nas redes sociais e aqui nos comentários do AdoroCinema, espectadores devotos dos oito filmes da franquia mostraram toda a sua surpresa e indignação com as cenas mostradas no trailer.
Confira alguns dos comentários abaixo.
Muitas pessoas se revoltaram com a iminente vilania de Toretto.
Enquanto outros entenderam que foi tudo graças a Charlize Theron.
Aliás, muita gente vai ver o filme só por causa dela.
Já alguns fãs culparam o Flash Barry Allen — que mudou a linha do tempo com o flashpoint — de estragar os filmes de 2017, incluindo Carros 3 e Transformers: O Último Cavaleiro; de colocar heróis para lutar como em Capitão América: Guerra Civil e Batman Vs Superman - A Origem da Justiça; e de fazer Leonardo DiCaprio ganhar um Oscar.
Algumas pessoas sentiram falta de Paul Walker, uns compararam o trailer com o de xXx: Reativado, e outros questionaram a necessidade de Velozes ter uma oitava continuação.
Além disso, muitos sugeriram enredos para os próximos longas da franquia, que, obviamente, poderia durar até 2184.
Para o bem ou para o mal, Velozes & Furiosos 8 já tem data marcada para estrear: 13 de abril de 2017.
Velozes & Furiosos 8 Trailer
