A atriz Patricia Clarkson (Ilha do Medo, Maze Runner, Six Feet Under) e o ator Campbell Scott (Royal Pains, Damages) são as novidades no elenco regular da série protagonizada por Kevin Spacey e Robin Wright.
Detalhes sobre quem serão seus personagens e como eles irão interagir com o restante do elenco não foram divulgados.
A quinta temporada de House of Cards será comandada por Frank Pugliese e Melissa James Gibson, que assumem o lugar deixado pelo criador Beau Willimon com a renovação para o ano 5 em janeiro.
