De acordo com a Entertainment Weekly, as especulações já vão altas.
Na casa de apostas William Hill, o ator Ben Whishaw (007: Operação Skyfall) é o mais cotado para ser a 13ª (?)
encarnação do Doutor.
As outras possibilidades levantadas na casa de apostas são Richard Ayoade, Rory Kinnear e Rupert Grint.
Há ainda que aposte que a 11ª temporada de Doctor Who pode enfim ter uma mulher como protagonista, com apostas em Olivia Colman e Billie Piper, que interpretou a companion Rose Tyler durante as primeiras temporadas da nova era.
A décima temporada de Doctor Who estreia na BBC no dia 15 de abril.
O último episódio de Capaldi será o especial de Natal de 2017, que também marca a despedida do showrunner Steven Moffat, que deixará o cargo para Chris Chibnall.
