Segundo o THR, a Eleven de Stranger Things foi escalada na sequência Godzilla: King of Monsters.
Porém, tal como a trama e o projeto como um todo, detalhes sobre a personagem da atriz-mirim são mantidos em sigilo.
Essa é a segunda grande novidade sobre a continuação de Godzilla.
A primeira foi a difícil missão de substitir Gareth Edwards (Rogue One - Uma História Star Wars) — que parou nas mãos de Michael Dougherty (Krampus - O Terror do Natal).
O cineasta também assina o roteiro ao lado de Zach Shields e Max Borenstein.
Godzilla: King of the Monsters está sendo desenvolvido pela Legendary como parte de um novo universo cinematográfico compartilhado, tendo como outro projeto de criaturas gigantes a grande estreia do dia 9 de março: Kong - A Ilha da Caveira.
A continuação de Godzilla é prevista para o dia 22 de março de 2019.
Godzilla Trailer   Kong: A Ilha da Caveira Trailer   Kong: A Ilha da Caveira Comercial de TV
