O AdoroCinema vai cobrir pela segunda vez o evento, trazendo diariamente críticas, entrevistas e notícias sobre a competição e as mostras paralelas.
A 67ª edição traz um número recorde de produções brasileiras (doze filmes, incluindo um na disputa pelo Urso de Ouro!
), além das aguardadas pré-estreias de Logan, T2 Trainspotting e The Lost City of Z. Descubra a nossa cobertura e os principais destaques do evento: Críticas dos filmes do 67º festival de Berlim Rifle Those Who Make Revolution Halfway Only Dig Their Own Graves Vaya Weirdos Notícias do 67º festival de Berlim 07.02 Festival de Berlim vai homenagear John Hurt com sessão especial 01.02 Filme brasileiro que vai disputar o Urso de Ouro no Festival de Berlim, Joaquim ganha mais um vídeo 31.01 Maggie Gyllenhaal e Diego Luna estarão no júri do Festival de Berlim 2017 30.01 Veja primeiro teaser de As Duas Irenes, filme brasileiro selecionado para o Festival de Berlim 25.01 Mais dois!
Festival de Berlim exibirá novo filme de Laís Bodanzky e curta animado sobre fada lésbica 17.01 No Intenso Agora, documentário político de João Moreira Salles, completa a mostra Panorama do Festival de Berlim 2017 17.01 Não Devore Meu Coração: Drama com Cauã Reymond selecionado para Sundance e Berlim ganha cartaz (Exclusivo) 10.01 Festival de Berlim 2017: Logan e T2 Trainspotting serão exibidos em sessões especiais e Brasil terá representante na competição oficial 04.01 Biografia de Django Reinhardt vai abrir o Festival de Berlim 2017 15.12 Festival de Berlim 2017: Filmes de Aki Kaurismäki, Agnieszka Holland e Sally Potter estão entre os primeiros selecionados 09.12 Festival de Berlim 2017: Paul Verhoeven será o presidente do júri oficial Competição oficial Django (filme de abertura) Em 1943, quando a França está ocupada pelos nazistas, o músico Django Reinhardt (Reda Kateb) atinge o auge da sua fama.
No entanto, os alemães exigem que ele se apresente para os soldados alemães, algo que Django se recusa a fazer.
Correndo risco, ele e sua família tentam fugir para a Suíça.
Este é o primeiro longa-metragem do diretor Étienne Comar.
Joaquim Único filme brasileiro concorrendo ao prêmio principal, o drama histórico de Marcelo Gomes se passa no século XVIII e mistura fatos com ficção para contar a história de Tiradentes.
Julio Machado interpreta o papel principal do homem que parte em busca de ouro, mas no caminho começa a questionar a opressão dos colonizadores portugueses.
The Party Janet (Kristin Scott Thomas) acaba de ser indicada ao cargo de Ministra, algo que coroa a sua trajetória de sucesso dentro dos partidos britânicos de esquerda.
Ela convida amigos para festejar, mas o marido Bill (Timothy Spall) tem outros planos para o evento.
Ele aproveita a presença de todos para revelar um segredo chocante.
A direção é de Sally Potter (Ginger & Rosa).
Una Mujer Fantástica Depois do sucesso de Gloria (vencedor do Urso de Ouro de melhor atriz), o diretor chileno Sebastián Lelio retorna com esta história sobre uma mulher transexual, Marina (Daniela Vega) que se apaixona por Orlando, um homem vinte anos mais velho.
Ele abandona sua família por este novo amor, mas logo depois sofre um mal-estar súbito e morre.
Enquanto Marina enfrenta acusações de assassinato, ela é atacada pela antiga família do falecido.
The Dinner Paul (Steve Coogan) não se dá muito bem com o irmão Stan (Richard Gere), um político conhecido, mas aceita encontrá-lo para um jantar com as esposas.
Inicialmente, a conversa é amigável, até o verdadeiro tema ser abordado: o filho deles cometeu um crime.
Passado inteiramente durante o jantar, o filme explora as consequências morais desse encontro.
Com Laura Linney, Rebecca Hall e Chlöe Sevigny.
The Other Side of Hope Premiado em Berlim em três oportunidades, o finlandês Aki Kaurismäki busca pela primeira vez o prêmio máximo com a história de um vendedor sem sucesso, que aposta no sonho de ter um restaurante.
Quando descobre um refugiado sírio vivendo ilegalmente nas proximidades, contrata-o para trabalhar no estabelecimento.
Os dois tornam-se grandes amigos.
Félicité Em Kinshasa, na República do Congo, vive a cantora Félicité (Véro Tshanda Beya).
Ela leva uma vida modesta se apresentando em bares, até o filho sofrer um grave acidente.
Precisando de dinheiro para a operação, a artista recorre à ajuda de Tabu, um homem rico e conhecido por seduzir as mulheres do local.
Dirigido pelo senegalês Alain Gomis.
Ana, Mon Amour Vencedor do Urso de Ouro e do prêmio da crítica por Instinto Materno, o romeno Cãlin Peter Netzer apresenta em 2017 o drama sobre dois estudantes universitários que se apaixonam, mas devem conviver com os graves distúrbios psicológicos dela.
Enquanto a situação médica se agrava, eles se afastam da família e dos amigos.
On the Beach at Night Alone Querido dos festivais de cinema, o diretor Hong Sang-Soo emplaca mais um filme em competições oficiais.
Younghee é a personagem principal, uma atriz famosa que acaba de terminar o relacionamento com um homem casado.
Ela foge para Berlim, para tentar esquecê-lo, mas depois escolhe se refugiar numa ilha deserta.
On Body and Soul Em um abatedouro de Budapeste trabalha Maria (Alexandra Borbély), uma mulher pragmática, controladora e de poucos amigos.
Aos poucos, ela começa a conhecer melhor o patrão Endre, e descobrir que este homem tímido e solitário tem vários pontos em comum com ela.
Inclusive, eles têm os mesmos sonhos à noite.
Este é o primeiro longa-metragem da diretora Ildikó Enyedi em dezoito anos.
Colo Uma família portuguesa começa a sofrer os efeitos da crise financeira: o pai perde o emprego e não consegue mais outro trabalho, a mãe é obrigada a dobrar os turnos em seu cargo atual, e a filha adolescente não sabe mais se terá dinheiro suficiente para pegar o ônibus até a escola.
Aos poucos, eles começam a se afastar um do outro.
Return to Montauk O escritor Max Zorn (Stellan Skarsgard) está prestes a viajar para os Estados Unidos para se juntar à esposa e lançar seu novo livro em solo americano.
Mas ele reencontra por acaso Rebecca (Nina Hoss), um antigo amor de juventude.
Max e Rebecca decidem voltar a Montauk, onde viveram o romance.
A direção é de Volker Schlöndorff, de Diplomacia.
Pokot A engenheira Duszejko (Agnieszka Mandat) vive em um vilarejo na fronteira entre a Polônia e a República Tcheca.
Um dia, encontra o cadáver de um vizinho, ao lado de pegadas de animais.
Aos poucos, outros casos acontecem, tendo como vítimas grandes caçadores.
Seriam os animais se vingando dos humanos?
Seria Duszejko suspeita pelo crime?
A direção é da polonesa Agnieszka Holland, que tem dedicado a maior parte de sua carreira a dirigir episódios de séries como House of Cards e The Killing.
Bright Nights Michael (Georg Friedrich) leva a vida afastado do filho adolescente.
No entanto, quando seu pai morre, ele deve levar o garoto para o funeral, organizado na Noruega.
No caminho, os dois são obrigados a se conhecer melhor, e Michael aproveita para convidar o filho a uma primeira viagem, apenas os dois.
Os filmes anteriores do diretor Thomas Arslan, Nas Sombras e Gold, também foram exibidos em Berlim.
Wild Mouse O crítico musical Georg é conhecido e respeitado em sua área.
Um dia, no entanto, ele é demitido do jornal onde trabalha.
Inconformado, decide esconder a informação da esposa e se vingar da empresa.
Primeiro, planeja um ataque ao local.
Aos poucos, lança uma verdadeira campanha de terror.
Este é o primeiro filme do ator Josef Hader como diretor.
Have a Nice Day Animações dificilmente concorrem a grandes prêmios internacionais, mas este filme chinês de apenas 75 minutos integra a seleção mais prestigiosa de Berlim.
Descrito como uma comédia de humor negro, o projeto mostra uma maleta de dinheiro que passa pelas mãos de várias pessoas, tanto ricas quanto pobres, e revela o que cada um está disposto a fazer para manter o dinheiro em sua posse.
Mr. Long Presente na competição oficial em 2015 com Ten no Chasuke, Sabu retorna com Mr. Long, história de um matador de aluguel que protege um garotinho da violência ao redor e da violência da mãe, dependente de drogas.
Enquanto isso, abre um restaurante tão famoso que chama a atenção de toda a vizinhança.
Beuys O documentário alemão segue a trajetória do artista alemão Joseph Beuys, cujas obras fizeram grande sucesso nos Estados Unidos ao mesmo tempo que eram consideradas "lixo" em seu país natal.
O filme traz entrevistas e materiais de arquivo inéditos de Beuys, e ainda inclui a trajetória do biografado como professor e membro do Partido Verde.
Logan (fora de competição) O aguardado filme do mutante promete trazer uma abordagem radicalmente diferente das outras produções de super-herói.
Desta vez, Logan (Hugh Jackman) está encarregado de cuidar da jovem X-23 (Dafne Keen), enquanto descobre a magnitude dos poderes dela.
James Mangold é o diretor.
T2 Trainspotting (fora de competição) 21 anos depois de Trainspotting - Sem Limites, os amigos e antigos dependentes químicos se reencontram.
Renton (Ewan McGregor) não usa mais heroína, e agora se tornou um esportista.
Mas os colegas continuam em situação complicada, na qual ele se envolve mais uma vez.
Danny Boyle retorna à direção.
Final Portrait (fora de competição) Em 1964, o famoso pintor Alberto Giacometti (Geoffrey Rush) convida o crítico de arte James Lord (Armie Hammer) a posar para ele.
As sessões deveriam ser breves, mas o excêntrico artista faz diversas interrupções, tornando a situação cada vez mais absurda.
A direção é do ator Stanley Tucci, em seu quinto filme como diretor.
Sage Femme (fora de competição) Catherine Deneuve e Catherine Frot são as duas grandes estrelas do novo drama de Martin Provost (Violette, Seraphine).
A história apresenta uma parteira profissional (Deneuve) que recusa um novo trabalho por não condizer com a sua ética profissional.
Ao mesmo tempo, recebe uma ligação da antiga amante de seu pai (Frot), dizendo que precisa encontrá-la.
El Bar (fora de competição)  De manhã, várias pessoas estão dentro de um bar.
Quando um dos clientes sai do estabelecimento, ele leva um tiro e morre, o que leva as outras pessoas ao terror.
Eles começam a questionar quem teria cometido o crime (foi alguém de dentro do bar?
), por qual razão, e porque a praça em frente estava totalmente vazia neste horário.
A direção é de Álex de la Iglesia (Crime Ferpeito).
Viceroy's House (fora de competição) Em 1947, está terminando o domínio da Inglaterra na Índia, e a Rainha Vitória se muda com o neto para o palácio Viceroy durante seis meses, para garantir a transição à independência.
Neste período, eles enfrentam irrupções de violência e têm que lidar com um amor proibido entre dois funcionários do local: um homem hindu e uma mulher muçulmana.
