Com 21 categorias, o prêmio Melhores do AdoroCinema tem como elegíveis nesta primeira edição apenas produções lançadas no Brasil entre os meses de janeiro e setembro de 2016.
Conheça os indicados e indicadas nas categorias de melhor ator e atriz brasileiros e vote nos seus favoritos.
Carla Ribas, Maeve Jinkings, Sônia Braga, Carolina Dieckmann e Juliana Paes.
Aquarius e Boi Neon foram dois dos filmes nacionais mais celebrados pela crítica brasileira e estrangeira em 2016, com presença marcada em diversos festivais internacionais.
As duas obras são as produções nacionais com o maior número de indicações no prêmio Melhores do AdoroCinema e não seriam a mesma coisa sem o trabalho de Sônia Braga e Maeve Jinkings, que estão entre as indicadas ao prêmio de melhor atriz brasileira.
Braga, uma das atrizes mais importantes da história do cinema nacional, voltou ao protagonismo de uma produção brasileira depois de mais de uma década em Aquarius, filme sobre uma mulher determinada a enfrentar a ganância de uma construtora que planeja construir um novo empreendimento no mesmo terreno do prédio onde ela mora.
Jinkings, que também atuou em Aquarius, foi indicada por seu trabalho em Boi Neon, onde interpreta Galega, uma mãe solteira que desafia estereótipos e trabalha como caminhoneira e dançarina.
As demais indicadas são Carla Ribas, que vive uma mulher de classe média que vive um dilema quando encontra duas crianças na porta de sua casa no drama Campo Grande; Carolina Dieckmann, que interpreta uma mulher que foi estuprada e passa por um momento de crise em seu casamento no suspense O Silêncio do Céu; e Juliana Paes, que encarna a jovem amante de um homem idoso que está prestes a morrer no drama A Despedida.
Paulo Tiefenthaler, Domingos Montagner, Juliano Cazarré, Matheus Nachtergaele e Nelson Xavier.
Indicado por sua atuação em Boi Neon, Juliano Cazarré interpreta um peão que trabalha na organização de vaquejadas e sonha em trocar os bois pelo mundo da moda no drama dirigido por Gabriel Mascaro.
Protagonista de outro filme pernambucano, Matheus Nachtergaele foi indicado por seu trabalho em Big Jato, de Cláudio Assis, onde interpreta dois personagens.
O ator interpreta um severo homem de meia-idade que dirige um caminhão pipa que limpa fossas de casas remotas do nordeste e também o irmão deste homem, um radialista apaixonado por poesia.
Os demais indicados são o ator Domingos Montagner, por seu trabalho na comédia romântica De Onde Eu Te Vejo, úlitmo filme lançado pelo ator ainda em vida; Nelson Xavier, que interpreta o homem à beira da morte em A Despedida; e Paulo Tiefenthaler, que vive o homem que roubou a Jules Rimet em O Roubo da Taça.
Clique aqui para votar.
