Nos cinemas, ele foi vivido com sucesso por Tom Cruise, no filme Entrevista com o Vampiro; e, em A Rainha dos Condenados, pelo ator irlandês Stuart Townsend.
Stuart Townsend como Lestat em A Rainha dos Condenados.
Recentemente, o diretor Josh Boone (A Culpa é das Estrelas) comentou entusiasmado que Jared Leto viveria o personagem em sua refilmagem — que seria realizada por Universal Pictures e Imagine Entertainment, mas foi cancelada.
Assim, com os direitos de adaptação voltando para Anne Rice, coube à escritora descrever o ator ideal para o projeto.
"É muito importante que o ator se pareça com o personagem", ela disse ao EW.
"O visual do personagem é uma parte importante do que ele é.
Ele tem mais de 1,80m, cabelos loiros, olhos azuis, e é conhecido por seus traços peculiares.
Então, seria muito legal ter um ator que realmente se encaixasse no perfil", Anne Rice opinou.
Jared Leto, o Lestat dos sonhos de Josh Boone.
Lestat não é só visual, porém.
O segundo passo será encontrar um ator que lhe dê personalidade.
"Depois disso, acho que é uma questão de ser um personagem com um senso de humor selvagem.
Uma inquietude, talvez, um quê diabólico... E, então, uma graça atlética e força."
Por fim, Anne Rice desmistificou no repórter a dificuldade de se encontrar um personagem capaz de interpretar não só o vocabulário, como a dicção dos anos 80.
"Esse é um período em que a fantasia no cinema e na TV tem sido tão bem feita que há todos os tipos de ator – na Austrália, na Inglaterra, nos EUA e vindo também de outros países – capazes de viver esses personagens e essa época com muita, muita eficiência", explicou Anne Rice.
Pena que Anne Rice não apontou um ator específico.
Trabalho pra vocês!
Que ator conhecido você acha que se encaixaria no papel de Lestat?
Entrevista Com o Vampiro Trailer A Rainha dos Condenados Trailer
