Ambientado no ano de 1994, o trailer apresenta Sandy como um sujeito que se "veste como um vovô", tem algumas manias estapafúrdias, um modo de agir um tanto estabanado, mas é "um ótimo empresário".
Na trama, Wexler é um agente de talentos na selva de sonhos e que é Los Angeles no início da década de 90.
Dedicado ao seu grupo de clientes excêntricos, o empresário é uma espécie de outsider no mundo do showbusiness que gosta de buscar futuras estrelas nos locais mais improváveis.
O filme narra as desventuras de Wexler em Hollywood e mostra o que acontece quando o empresário se apaixona por sua nova cliente, uma prendada aspirante a cantora profissional interpretada por Jennifer Hudson.
Com direção de Steven Brill (A Herança de Mr. Deeds, Meu Nome é Taylor, Drillbit Taylor), o elenco de Sandy Wexler conta ainda com Kevin James, Terry Crews, Lamorne Morris, Nick Swardson, Rob Schneider, Jane Seymour, Carl Weathers e Arsenio Hall.
O trailer mostra que o filme conta ainda com as participações especiais do ator e humorista Chris Rock e do diretor Judd Apatow.
Com a estreia marcada para o dia 14 de abril de 2017, Sandy Wexler é o terceiro filme da parceria entre Sandler e Netflix, sendo as comédias The Ridiculous 6 e Zerando a Vida os anteriores.
Em comunicado à imprensa, a Netflix ainda divulgou uma carta fictícia assinada por Sandy Wexler.
Leia na íntegra abaixo DO ESCRITÓRIO DE SANDY WEXLER Queridos e Estimados Colegas de Hollywood, Meu nome é Sandy Wexler.
A maioria de vocês me conhece como o Fundador, Presidente, Gerente Geral e Principal Caçador de Talentos da Wexler Artists, que tem sido a casa de um grupo seleto de super estrelas, mega estrelas e de promissoras estrelas futuras em todos os ramos do show business pelos últimos trinta anos.
Devido aos contínuos força, sucesso e poder comercial deste supracitado grupo seleto de lendas que eu tenho o prazer de representar, uma companhia chamada Netflix decidiu fazer um filme baseado na minha vida como foi vivida até então, neste momento.
No trailer que está sendo lançado e assistido mundialmente por todo o planeta hoje, você terá um breve vislumbre por trás das cortinas do mundo mágico que todos chamam de show business.
O meu papel, Sandy Wexler, será interpretado por Adam Sandler.
Você me verá desenvolvendo uma estratégia de divulgação que ajudou a tornar Courtney Clark (interpretada magistralmente pela vencedora do Oscar® e do Grammy®, Jennifer Hudson), maior superstar da galáxia.
Você me verá negociar no mundo selvagem da TV infantil, você vai experienciar o terror dos voos altos e as emoções arriscadas do trapézio e você sentirá a alegria de fazer alguém receber uma ligação de volta depois de um teste.
Se você tem qualquer pergunta sobre este ou qualquer outro projeto no qual estou atualmente envolvido, por favor sinta-se à vontade para entrar em contato comigo no meu escritório, no meu telefone celular, por fax, ou pager.
Sinceramente agradecido, Sr. Sandy Wexler Wexler Artists PS Se você está interessado em representação artística, por favor envie uma foto, currículo ou seu portfólio em fita VHS.
