Ela será uma das vilãs da trama baseada no mangá Battle Angel Alita, de Yukito Kishiro.
No século XXVI, uma ciborgue (Rosa Salazar) sem memória é resgatada do lixo e, recuperada, se torna uma habilidosa caçadora de recompensas, invencível nas lutas.
Robert Rodriguez dirige a produção, que já está sendo filmada no Texas, Estados Unidos.
James Cameron é o produtor e escreveu o roteiro com Laeta Kalogridis.
Christoph Waltz, Mahershala Ali, Ed Skrein, Jackie Earle Haley, Eiza Gonzalez e Lana Condor também estão no elenco da ficção científica, que tem estreia programada para julho de 2018.
Vencedora do Oscar por Uma Mente Brilhante, Connelly tem trabalhado pouco nos últimos anos e fez o drama Pastoral Americana, ainda inédito no Brasil, ano passado.
