Diante disso, o produtor Frank Marshall falou que um sexto filme está em desenvolvimento e tanto Damon como o diretor Paul Greengrass estão a bordo: "Eu conversei com os dois.
Obviamente, eles estão muito felizes com o resultado do filme.
É realmente sobre a história, então todos afirmam que se tiver uma boa história, vão pensar sobre o assunto.
No momento, estamos fazendo uma pausa e tentando encontrar a trama ideal."
Por outro lado, ele descartou o possível retorno da dupla Jeremy Renner e Tony Gilroy - protagonista e diretor do spin-off O Legado Bourne.
O motivo?
"A história ainda existe, porém não é essa que estamos contando neste momento."
Enquanto Matt Damon já declarou que não se importa em ser substituído por ator mais jovem no papel de Bourne, Paul Greengrass aposta que outros dois personagens serão importantes para o futuro da franquia: Heather Lee (Alicia Vikander) e Aaron Kalloor (Riz Ahmed).
Jason Bourne Trailer
