Hall vai assumir um grande desafio em seu próximo projeto na TV.
O ator interpretará o presidente John F. Kennedy na segunda temporada de The Crown.
Além disso, Jodi Balfour (Bomb Girls, Quarry) foi escalada para viver Jackie Kennedy.
A segunda temporada da série criada por Peter Morgan começa com o exercito britânico lutando uma batalha ilegal no Egito e termina com a queda do primeiro-ministro Harold Macmillan.
Com isso, também aborda os revolucionários anos 1960 - entrando assim os Kennedys.
Segundo descrição oficial de The Crown, JFK se sente à vontade diante da multidão, pois é um líder nato.
Mas não gosta de ser ofuscado por ninguém, principalmente sua esposa Jackie - que, apesar de sua confiança externa, é uma mulher timida.
Para se vingar, o presidente expõe suas infidelidades publicamente, enquanto seu ciúme surge na forma de raiva e manipulação na vida privada do casal.
Ou seja, promete ser uma abordagem bem diferente do filme Jackie, estrelado por Natalie Portman e atualmente nos cinemas.
Premiada no Globo de Ouro e no SAG Awards, The Crown ainda não tem data de retorno oficial, mas as filmagens da segunda temporada já começaram.
Enquanto isso, leia a crítica da primeira.
The Crown trailer   Jackie trailer
