Sempre muito direto em suas colocações, ele disse ao Fandango que aceitou o convite para atuar em Homem de Aço não pela oportunidade de atuar num blockbuster de tamanha importância, mas porque se sentiu atraído pelo roteiro.
"Eu achei a história interessante.
Eu achei relevante.
Era sobre uma civilização que destrói o planeta em que vive e busca outro", disse Michael Shannon, garantindo ter sido esse o único motivo por ter aceitado interpretar o General Zod.
"Eu não fiz [o filme] porque sentia que precisasse de uma grande franquia de quadrinhos.
Eu, sinceramente, achei uma linda história."
Michael Shannon ficou que nem o Zod em Batman vs Superman: dormindo.
Porém, a história pareceu diferente ao responder o que achou de Batman vs Superman - A Origem da Justiça.
"Você vai me dar um problema, cara...", brincou o ator, antecipando o que viria: "As pessoas me perguntam isso o tempo todo.
Ok, eu te direi a mais pura verdade — Zack [Snyder] vai me matar por isso, vai me matar: eu vi uma vez e dormi!"
O jornalista ficou surpreso com a resposta de Michael Shannon, que explicou ter visto o filme num voo internacional.
Então julgado por assistir a um filme como Batman vs Superman na telinha do avião, ele explicou: "Você está certo, eu não devia tê-lo visto no avião.
Mas eu não vou mais ao cinema.
Eu não tenho mais tempo pra ver nada.
Eu ia ao cinema quando tinha 20 anos e não trabalhava 10 dias por semana", justificou.
Também, pudera.
No ano de 2016, Michael Shannon atuou em nada menos que 10 filmes!
(Curiosamente, sua menor participação foi em Batman vs Superman, como o cadáver de Zod.)
E, analisando todos, notamos que, de fato, o ator se interessa mais por projetos menores, com uma ideia mais bacana e desafiadora.
Conheça os filmes do ano que tiveram participação de Michael Shannon: Batman Vs Superman - A Origem da Justiça Trailer   Desconhecida Trailer Frank & Lola Trailer   Destino Especial Trailer   Elvis & Nixon Trailer   Loving Trailer   Salt And Fire Trailer   Animais Noturnos Trailer
