Leia por sua conta e risco!
Lembra quando fãs descobriram que o novo episódio por Kevin Smith em The Flash poderia ter o retorno de Nevasca (Danielle Panabaker)?
Eles estavam certos o tempo todo...
A CW divulgou a sinopse oficial de "Killer Frost", sétimo episódio da temporada atual.
Porém, como os fãs atualizados na série já podem prever, não será exatamente o retorno vilã da Terra 2: os poderes de Caitlin vão tomar conta da cientista.
Confira: "Caitlin usa seus poderes para salvar Barry (Grant Gustin), mas, como sua mãe previu, o esforço desencadeia a liberação de Nevasca.
Ela busca pelo Doutor Alquímia, sequestrando Julian (Tom Felton) e lutando contra Flash e Vibe (Carlos Valdes).
Enquanto isso, Joe (Jesse L. Martin) and HR (Tom Cavanagh) compartilham uma franca conversa.
"Já imaginou a luta entre Barry, Cisco e Caitlin?
O episódio dirigido por Kevin Smith será exibido dia 22 de novembro pela CW norte-americana.
No Brasil, The Flash faz parte da programação do canal Warner.
