Dirigido, montado e escrito pelo estreante Sibs Shongwe-La Mer, o drama acompanha a rotina de dois jovens do subúrbio de Joanesburgo, intensos na busca por aquilo que pessoas da mesma idade procuram em qualquer parte do mundo: êxtase.
Ainda assombrados pelo suicídio de uma menina transmitido ao vivo um ano antes, eles vagam enfrentando o racismo, abusando de drogas, driblando a morte e ganhando experiência no sexo.
Bonko Cosmo Khoza e o próprio diretor interpretam os personagens principais.
Leia a crítca.
