Agora, para comemorar os 20 anos da franquia, o longa vai voltar aos cinemas americanos para duas exibições especiais do Cinemark, que acontecerão nos dias 29 de outubro e 1º de novembro.
Se por um acaso você estiver nos EUA nessa data, saiba mais informações sobre locais e vendas de ingressos aqui.
A exibição ainda vai incluir o curta-metragem As Férias do Pikachu, que acompanhou Pokémon - O Filme originalmente, e traz Pikachu, Togepi, Bulbasaur e Squirtle competindo com um outro grupo de Pokémon.
Vamos torcer para esta ideia chegar ao Brasil!
Pela popularidade de Pokémon por aqui, não é muito difícil imaginar que os cinemas ficarão lotados de fãs nostálgicos.
Pokémon - O Filme foi o primeiro longa-metragem dos personagens, protagonizado por Ash, Brock, Misty, Pikachu e seus amigos.
A produção conta a história de Mewtwo, um clone de Mew que possui poderes psíquicos e resolve enfrentar os maiores treinadores de Pokémon para conquistar o planeta.
Uma das cenas mais marcantes do filme, que faz muitos fãs chorarem até hoje, é a que Ash tenta impedir uma batalha entre Mew e Mewtwo e acaba sendo acidentalmente transformado em pedra.
Abalado, Pikachu tenta se sucesso dar um choque para trazê-lo à vida.
A sequência gerou o gif mais triste que já apareceu na internet: Pikachu chorando.
Relembre a cena: Vale lembrar que a franquia recentemente ganhou uma web série, Pokémon Generations, e em breve vai ganhar um filme live-action.
