Agora, a premiada no Oscar três vezes aproveitou seu direito à tréplica.
No último sábado (11), no jantar para arrecadar fundos para o Human Rights Campaign, organização de defesa dos direitos LGBTQ nos Estados Unidos, Streep recebeu o prêmio Ally for Equality Award (Aliado pela Igualdade) subiu ao palco e colocou alguns pontos nos i's.
"Se você acha que as pessoas ficaram irritadas quando acharam que o governo queria tirar suas armas, espere até que ele venha e tente levar sua felicidade", disse a atriz, sendo aplaudida de pé por cerca de dois minutos.
"Não vamos voltar aos velhos tempos ruins de ignorância e opressão e de esconder quem somos.
Devemos isso às pessoas que morreram por nossos direitos, e que morreram antes mesmo de conseguirem seus próprios [direitos]", afirmou Streep, com olhos marejados.
Então, continuou, respondendo diretamente à Trump: "Eu sou a atriz mais superestimada, super condecorada e, atualmente, super censurada... da minha geração, e que gosta de futebol americano.
Mas foi por isso que me convidaram para falar aqui, certo?"
Chip Somodevilla / Getty Images Ela também falou sobre os benefícios que o governo Trump pode ter trazido à sociedade americana: "Se sobrevivermos a esse momento precário.
Se o instinto catastrófico de retaliar não nos levar ao inverno nuclear, teremos muito a agradecer ao nosso atual líder.
Ele nos despertará sobre como a liberdade é frágil".
A atriz finalizou seu discurso com uma mensagem para àqueles que estão descontentes com a eleição de Trump: "Temos o direito de viver nossas vidas, com Deus ou sem, como preferirmos.
Há uma proibição contra o estabelecimento de uma religião estatal em nossa constituição, e temos o direito de escolher com quem vivemos, quem nós amamos, e quem e o que interfere com nossos corpos.
Como americanos, homens, mulheres, pessoas, gay, heterossexuais, LGBTQ.
Todos nós temos o direito à vida, à liberdade e à busca da felicidade".
Chris Jackson / Getty Images Na noite do último domingo (12), no BAFTA, a premiada Viola Davis defendeu a amiga e atriz Meryl Streep: "Qualquer um que rotula Meryl Streep como uma atriz superestimada obviamente não sabe nada sobre atuar.
É assim que é.
Ela é alguém que é mestre em sua habilidade e tem durado 40 anos em uma profissão muito difícil.
Além de todas essas coisas, uma das coisas que as pessoas precisam saber sobre essa mulher é que ela é o ser humano mais honrado e acessível que você gostaria de conhecer.
Nunca encontrei alguém que tenha estado em sua presença e que ela não tenha feito se sentir como uma estrela em suas próprias vidas.
Um ser humano humilde, muito gracioso".
