Mas o canal Screen Junkies montou um trailer honesto pronto para destruir sua infância.
O vídeo mostra como a mistura de animação e live-action se trata de um comercial de 90 minutos, sem se importar muito com a história.
Afinal, para quê explicar como Bill Murray pode viajar dimensões?
O longa tem os Looney Tunes e Michael Jordan!
Por falar nisso, perceba como o jogador é um péssimo exemplo para as crianças... Pelo menos, a trilha sonora é boa, vai!
Com referências à Zootopia - Essa Cidade é o Bicho e Bud, O Cão Amigo, assista ao vídeo traduzido pelo canal Trailer Honesto Brasil:
