Nas imagens da gravação de Quatro Vidas de um Cachorro, um animal é forçado a entrar em águas turbulentas para uma cena de ação.
O cachorro está visivelmente apavorado, e parece se afogar antes de uma voz gritar "corta!".
Ativistas têm pedido o boicote ao filme, e a própria equipe tem manifestado preocupação com a cena.
Josh Gad, que dubla o cão, defende a investigação do tratamento dos cães no filme, e o diretor Lasse Hallstrom, ausente durante a filmagem neste momento, disse que isso jamais teria acontecido em sua presença.
Em reação ao debate, as pré-estreias de Quatro Vidas de um Cachorro foram canceladas nos Estados Unidos, além das entrevistas com o elenco e a equipe.
A data de lançamento está mantida tanto nos Estados Unidos quanto no Brasil, onde o filme será exibido a partir do dia 26 de janeiro.
Os estúdios Universal Pictures divulgaram um comunicado oficial sobre o caso: "Enquanto seguimos analisando as circunstâncias mostradas na filmagem editada, a Amblin está confiante de que um grande cuidado e preocupação foram mostrados ao pastor alemão Hércules e também a todos os outros cachorros que participaram do filme".
Quatro Vidas de um Cachorro Trailer
