O projeto é produzido pelo cineasta Justin Lin (Velozes & Furiosos 6, Star Trek: Sem Fronteiras), que também vai dirigir o piloto.
Descrita como uma série de ação procedural, ela é focada num coronel encarregado de líderar um grupo de agentes habilidosos, porém rebeldes, que precisam resolver crimes em Los Angeles.
Lançado em 2003, SWAT - Comando Especial teve atuações de Samuel L. Jackson, Colin Farrell, Michelle Rodriguez, LL Cool J e Jeremy Renner.
Curiosamente, o filme por si só já era baseado na série SWAT, exibida na década de 1970.
Ainda sem elenco, o piloto precisará ser aprovado pela emissora.
Ao mesmo tempo, Justin Lin ainda está desenvolvendo versões modernas de Robin Hood e A Supermáquina.
SWAT - Comando Especial trailer
