O projeto, comandado pela XYZ Films, enfrentou algumas dificuldades em 2015 com a saída do estúdio Screen Gems, do ator principal Taylor Kitsch e de Patrick Hughes (Os Mercenários 3) do cargo de direção.
Porém, agora, a produção parece estar de volta à ação com o anúncio de Joe Carnahan (Esquadrão Classe A) para dirigir e produzir o remake.
O anúncio foi feito através de um vídeo no Twitter da XYZ Films, em que Carnahan e Frank Grillo (Capitão América 2 - O Soldado Invernal), único ator confirmado no elenco, aparecem aceitando a tarefa de refazer o longa de ação indonésio.
Na mesma rede social, o novo diretor do longa - que já trabalhou com Grillo em A Perseguição - pareceu animado e fez uma série de postagens falando um pouco de como vai ser o projeto.
Veja abaixo: 💥 BIG NEWS WEDNESDAY💥 #TheRaid @carnojoe #Frank Grillo pic.twitter.com/ALhgZWgafq— XYZ Films (@XYZFilms) 15 de fevereiro de 2017 THE RAID remake will hew closer in tone & feel to THE GREY and NARC.
@Ghuevans is producing alongside & has given us his full blessing.— Joe Carnahan (@carnojoe) 15 de fevereiro de 2017 "O remake de Operação Invasão será mais próximo do tom e sensação de A Perseguição e Narc.
Gareth Evans [diretor do filme original] está produzindo em conjunto conosco e nos deu sua completa bênção".
Ambos os filmes que Carnahan usou para fazer comparações foram dirigidos por ele.
It's not a remake.
It's a reimagining of the same scenario.
Everybody take a deep breath.
We won't disappoint you, rabid-fanboy-from-Hell.
https://t.co/ShPcXmng5n— Joe Carnahan (@carnojoe) 15 de fevereiro de 2017 "Não é uma refilmagem.
É uma reimaginação do mesmo cenário.
Respirem fundo.
Não vamos desapontar você, fanboy fanático do inferno", respondeu o diretor a uma publicação.
You can't remake The Raid, guys.
It's a fantastic film.
So, ask yourselves why would we be doing it, unless we had something really special.— Joe Carnahan (@carnojoe) 15 de fevereiro de 2017 "Não dá pra refilmar Operação Invasão, pessoal.
É um filme fantástico.
Então, se perguntem o motivo de estarmos fazendo isso.
Provavelmente porque tínhamos algo realmente especial", disse Carnahan.
Levantando as expectativas, o jeito é esperar para saber se o remake também entrará para a nossa lista de melhores filmes de ação do século XXI, assim como o original.
A trama do longa que inspira a refilmagem gira em torno de um esquadrão da SWAT que acaba encurralado em um prédio enquanto tenta capturar um chefe do tráfico.
Operação Invasão Trailer
