O nome do terceiro episódio será "The Final Problem".
A questão é que esse também é o nome de um polêmico e icônico conto escrito por Arthur Conan Doyle em 1893 - que culmina num grande confronto entre Sherlock Holmes e Moriarty, com as supostas mortes de ambos.
Pareceu familiar, não?
Atenção: Se você não está atualizado em Sherlock, é melhor parar por aqui, pois há SPOILERS!
Até o momento, todo mundo acreditava que esta história já teria sido adaptada no final da segunda temporada, intitulado "A Queda de Reichenbach".
Tanto que o especial "A Abominável Noiva" chega a fazer referência a tal cena, recriando-a numa cachoeira como no conto original.
Será que esta nova informação confirma o retorno de Moriarty (Andrew Scott)?
Será que é o fim de Sherlock (Benedict Cumberbatch)?
Ou será uma dica falsa para criar especulações de fãs?
Além disso, foi confirmado que "The Final Problem" será exibido em algumas salas de cinema no Reino Unido e nos Estados Unidos.
Bem que podia vir ao Brasil, não?
Os outros episódios da quarta temporada de Sherlock se chamam "The Six Thatchers" e "The Lying Detective".
O retorno da série está marcado para 1º de janeiro de 2017.
Sherlock Teaser
