O Deadline informa que a Heyday Television (produtora de David Heyman baseada na NBCUniversal International Studios) adquiriu os direitos de adaptação do livro para a TV.
A diretora e produtora Susanne Bier (The Night Manager) estará à frente do projeto – um de seus desejos antigos, de acordo com o veículo.
Out Of Africa (título original) conta a história dos 17 anos em que Blixen passou no Quênia durante as últimas décadas do império britânico, à medida que ela buscava seu "lugar de destaque no mundo".
Em 1985, o livro ganhou uma adaptação cinematográfica, dirigida por Sydney Pollack e protagonizada por Meryl Streep e Robert Redford.
O filme ganhou sete prêmios da Academia, incluindo o de melhor filme.
O projeto está sob o comando da NBC Universal e de Susanne Bier.
Não há emissora atrelada.
