Os produtores Jonathan Nolan e Lisa Joy falaram sobre as consequências da trama para o arco geral da temporada, explicaram os Easter Eggs e detalharam a concepção visual da sequência de Maeve no corredor.
Em entrevista à Entertainment Weekly, Nolan e Joy revelaram que há de fato uma referêcia ao vilão do filme original no episódio; trata-se da aparição breve de um anfitrião que lembra o Gunslinger, personagem de Yul Brynner no longa de 1973, ao fundo em uma cena protagonizada por Bernard (Jeffrey Wright).
Os produtores contam que eles jamais intencionaram tecer uma relação muito pesada entre a série e o filme, e que a 'menção' é apenas uma pequena curiosidade para os que estiverem mais atentos.
Os dois explicaram também como foi construída a grande cena de Maeve passeando pelos corredores da Delos.
A sequência é concebida ao som de "Motion Picture Soundtrack", do Radiohead, e esta já é a terceira canção da banda a aparecer em um episódio (as demais foram "No Surprises" e "Fake Plastic Trees").
Joy explica: "É um daqueles momentos em que você percebe como roteirista que às vezes o melhor a fazer é dar um passo para trás e deixar os atores e o diretor e o clima e a música assumirem o controle.
Na página, parece uma cena legal.
Mas então você vê a performance de Thandie, e Jonah [Nolan] é um grande fã de Radiohead e têm se envolvido muito com a produção dessas referências musicais.
Então [ele] editou junto ao nosso time de edição e quando eu vi a cena comecei a chorar — eu não tinha ideia que seria tão emocionante.
Eu não sabia que seria a cena mais importante do episódio."
Nolan complementa: "Nós montamos e o que poderia ter sido um momento de realização — ela percebe o que é aquele lugar — tem um impacto emocional e tem também uma beleza obscura.
O bisão sendo conduzido, os anfitriões aprendendo seus comportamentos... uma grande quantidade de decoração e design foi dedicada a esta cena.
É uma das nossas favoritas."
Apesar das grandes questões em que o episódio toca, Nolan explicou um ponto que pode ter ficado mal entendido, e ainda deu a dica.
Questionado sobre o motivo de Felix and Sylvester não terem simplesmente feito uma 'lobotomia' em Maeve para apagar sua memória, ele respondeu que o público deve ficar de olho no episódio 8.
Por fim, Nolan explica que há uma referência a Interestelar, do qual ele escreveu o roteiro, na ideia do episódio: "Uma das coisas que eu amei foi a árvore de linguagem do diálogo [da Maeve] quando o seu diálogo escrito aparece.
Nosso departamento visual e a equipe gráfica desenvolveu essa linda interface.
É um pouco construída na ideia que eu coloquei no roteiro de Interestelar quando você tinha um robô no filme com vários níveis de atributos como humor — é um dos aspectos da Inteligência Artifical que fez Lisa e eu querermos fazer a série.
Eles parecem seres humanos, mas não são."
Leia aqui a nossa análise de "The Adversary".
