O primeiro é intitulado Controversial; o segundo, The Resident.
Segundo as informações divulgadas pela emissora, Controversial é um drama a respeito de assédio sexual em universidades, um gancho delicado e pouco abordado na TV aberta norte-americana.
A trama é ambientada em uma prestigiosa universidade de Illinois, quando o Conselho Júnior recebe a denúncia de que vários jogadores do time de futebol americano cometiam crimes de assédio.
"Dos técnicos de futebol e dos impulsos que comandam a influência externa, à administração da universidade sob cerco, a série explora o tipo de controvérsia de alto nível, tão familiar nos campi universitários hoje em dia, tanto quanto a corrosiva e perigosa natureza do poder institucional", finaliza a sinopse oficial.
Controversial parte de uma premissa que lembra bastante uma nova série da MTV, Sweet/Vicious, que acompanha duas estudantes universitárias que perseguem os agressores sexuais do Campus e teve boa repercussão com a imprensa americana.
O piloto é do roteirista Sheldon Turner (X-Men: Primeira Classe), com os produtores executivos e diretores John Requa e Glenn Ficarra, junto a Judy Smith, Jennifer Klein e Charlie Gogolak fechando o time de produtores executivos.
Já The Resident pretende acompanhar um jovem médico idealista que começa a trabalhar sob a supervisão de um residente sênior, experiente, brilhante mas aborrecido, que deseja escancarar as coisas boas e ruins da medicina moderna.
O piloto tem roteiro de Amy Holden Jones, Hayley Schore e Rosahn Sethi.
Ambos são produzidos pelos estúdios da 20th Century Fox.
