"Interpretar Fiona Gallagher tem sido um dos grandes privilégios da minha vida.
Estou feliz por continuar com minha família de Shameless.
De volta ao trabalho em maio!"
publicou a atriz em seu Twitter, declarando que continua na série.
No início da semana, o THR reportou que a atriz estava segurando as negociações ao exigir que recebesse salário igual ao de seu co-protagonista William H. Macy, após anos recebendo menos do que ele.
Nada além do justo.
Shameless conta a história da disfuncional família do igualmente problemático Frank Gallagher (Macy), um pai solteiro de seis filhos: Fiona (Rossum), Phillip (Jeremy Allen), Ian (Cameron Monaghan), Debbie (Emma Kenney), Carl (Ethan Cutkosky) e Liam (Brennan Kane Johnson e Blake Alexander), o único filho negro, apesar dos dois pais serem brancos.
Enquanto Frank passa seus dias totalmente bêbado, seus filhos precisam aprender a cuidar deles mesmos.
Shameless Trailer
