Igualmente afortunado, o pessoal do Hollywoodlife cobre o evento e trouxe ótimas novidades sobre a segunda temporada da série dos irmãos Matt e Ross Duffer.
A principal delas é: a mãe de Will (Noah Schnapp) e Jonathan (Charlie Heaton) vai ganhar um namorado!
Joyce Byers "Temos Sean Astin… Ele é o novo namorado de Winona", disse David Harbour, admitindo que a novidade desagradará ao seu personagem, o delegado Jim Hopper.
Como você se lembra, o policial bonachão acaba sendo a única figura simpática a Joyce Byers — cuja composição insana de Winona Ryder reflete perfeitamente seu desespero diante do sumiço de Will.
No próximo ano, seu parceiro de fato será interpretado pelo ator de Os Goonies e O Senhor dos Anéis; e ele terá, bem possivelmente, a antipatia de Jim.
David Harbour também confirmou a linha do tempo da segunda temporada e contou algumas coisas que acontecerão na cidadezinha de Hawkins, Indiana.
"Passou um ano na história, então, há muitas coisas que aconteceram no último ano — como a volta de Will —, algumas pessoas na cidade que sabem o que aconteceu, outras que não sabem...
Assim, haverá muita briga sobre quem sabe disso", explicou o ator, já revelando um aspecto que deverá ser recorrente na (sub)trama.
Barb Por fim, o ator confirmou: o movimento "Justiça por Barb" não será esquecido, e ela seguirá na série — ainda que na memória de sua melhor amiga.
"A pergunta e os sentimentos de Nancy (Natalia Dyer) por ninguém se importar com sua amiga, Barb (Shannon Purser), estarão muito presentes no início da temporada", ele antecipou, sem entrar no mérito do sonhado (e improvável) retorno da personagem.
O retorno de Stranger Things está previsto para julho, com o retorno dos irmãos Duffer e Shawn Levy como diretores e a cobiça de M. Night Shyamalan (O Sexto Sentido, Fragmentado) para assumir a função em alguns episódios — e seria bem legal!
Stranger Things Teaser
