Os outros três agraciados foram Jimmy Fallon (Globo de Ouro), Jimmy Kimmel (Oscar) e James Corden (Grammy).
"Será o maior público a testemunhar o Emmy, ponto final.
Tanto pessoalmente como ao redor do mundo", declarou Stephen Colbert, hoje, numa primeira piada que faz referência à primeira mancada do secretário de imprensa da presidência dos Estados Unidos, Sean Spicer.
Como o THR observa, o porta-voz enfatizou a audiência da posse de Donald Trump sem revelar quaisquer números — denotando o exagero, a mentira contada.
O Emmy Awards 2017 também ganhou data: 17 de setembro, domingo, no Microsoft Theater, em Los Angeles.
