Mas se depender de alguns fãs, este diretor já está mais do que inserido no universo da DC nos cinemas.
Fãs iniciaram uma petição online pedindo que Zack Snyder, de O Homem de Aço, Batman Vs Superman - A Origem Da Justiça e Liga da Justiça, também assuma o comando do filme solo do Homem-Morcego.
Até o momento desta publicação, mais de 2.500 pessoas haviam assinado a petição.
"Realmente, é uma questão fácil.
O comprometimento de Zack Snyder com o material original, seu extraordinário estilo visual e sua experiência prévia no Universo DC fazem dele o candidato ideal, especialmente quando realizamos a influência que Ben Affleck ainda manteria sobre a história e os diálogos do filme.
Os dois trabalhando juntos podem realizar o melhor filme baseado em quadrinhos que já vimos", destaca o texto da petição.
Por outro lado, muita gente lembrou o fracasso de crítica que foi Batman vs Superman, e que o próprio Snyder chegou a ser vaiado na San Diego Comic-Con 2016.
Um outro impeditivo para dirigir o filme talvez seja o envolvimento com a segunda parte de Liga da Justiça.
