É uma reação, até certo ponto, equilibrada, de alguém que, por outro lado, consegue ser extremamente imaturo, como a idade "pede" (basicamente, ele está interessado em garotas, jogar hóquei, se dedicar à própria banda e... mais garotas).
"É como se sua força se equilibrasse com a sua falta de habilidade para admitir as coisas que sente.
Então, são as ações de Patrick que revelam sua personalidade e ele faz de tudo para encobrir o que está sentindo", resume o intérprete, em entrevista ao AdoroCinema no último Festival de Toronto (Toronto International Film Festival), em setembro.
Um dos garotos de Moonrise Kingdom (sim, ele cresceu), o fã de Harry Potter (assista a entrevista até o final para essa frase fazer sentido) precisou passar por cinco testes até conseguir o papel no filme produzido por Matt Damon (entre outros).
Divulgação Hedges "novinho" em Moonrise Kingdom.
Em Manchester by the Sea (no original), ele contracena, a maior parte do tempo, com Casey Affleck.
O vencedor da última estatueta do Globo de Ouro de Melhor Ator (drama) dá vida ao tio do garoto, que retorna à cidade natal de Manchester (nos Estados Unidos), para cuidar da educação de Patrick depois da tragédia.
Confira abaixo uma cena inédita de Casey e Michelle Williams.
O momento marca o reencontro do ex-casal depois de um longo tempo.
Queridinho da temporada de premiações (com 96% de aprovação no site Rotten Tomatoes, confira nossa crítica aqui), Manchester à Beira-Mar estreia nesta quinta, 19, nos cinemas brasileiros.
Manchester à Beira-Mar clip
