Agora, o filme sobre a amizade entre um dinossauro adolescente e um menino já pode ser visto no Telecine Play!
A grande premissa do filme questiona como seria o mundo se o meteoro que atingiu a Terra matando os dinossauros tivesse desviado o seu trajeto, deixando os animais pré-históricos vivos.
Nesse planeta hipotético, Arlo é um jovem apatossauro que tem um menino, Spot, como humano de estimação.
Perdido da família, ele conta com seu amigo para achar o caminho de casa.
Leia a crítica do AdoroCinema.
Prepare a pipoca e assista O Bom Dinossauro com apenas um clique no Telecine Play!
Assinantes da NET podem acessar também pelo NOW, no canal 1.
O Bom Dinossauro Trailer
