Os Amigos do AdoroCinema foram convidados a assistir ao filme, e não gostaram do roteiro pouco construído, embora tenham destacado alguns cenas de ação eficientes.
Os blogueiros deram uma nota média de 2,1/5 ao filme, praticamente a mesma nota da crítica do AdoroCinema, de 2/5.
Você já escreveu a sua crítica de xXx: Reativado na página do filme?
Hoje, destacamos o artigo de Guilherme Khandido em Central 42: Central 42: "Embora tecnicamente competente, o filme não vai muito além do básico, exibindo efeitos visuais que jamais impressionam e uma trilha sonora tão genérica quanto esquecível".
Leia a crítica completa, escrita por Guilherme Khandido.
Nota: 2/5.
Leia abaixo os demais textos da comunidade, em ordem de nota: Tem um Coelho no Cinema: "Um filme de primeira linha, no conceito a que se preza entregar (muita ação, muita diversão) e que dificilmente quem estava esperando uma continuação da franquia sairá decepcionado com o que verá".
Leia a crítica completa, escrita por Fernando Coelho.
Nota: 4/5.
Esporte Nerd: "O primeiro e o segundo ato são bem arrastados, não dá para entender quase nada, porém o último é mais animado, mesmo sem entender a motivação dos vilões".
Leia a crítica completa, escrita por Jefferson Nicacio.
Nota: 2,5/5.
Fontecinema: "Uma franquia voltada para o público adolescente masculino, onde enchem os olhos com heróis absurdos, explosões e mulheres sensuais com roupas minúsculas, mesmo que estejam tremendo de frio".
Leia a crítica completa, escrita por Daniel Fontebasso.
Nota: 2/5.
Has Tela Vista: "Várias situações básicas do roteiro são inexplicáveis, mesmo para um filme que não se leva muito a sério.
[...] Vin Diesel definitivamente não consegue convencer como um 'aventureiro radical'".
Leia a crítica completa, escrita por Cleber Gio.
Nota: 2/5.
Ops, Já Vi!
: "O longa se mantém em um roteiro fraco, deixando nitidamente perceptível ao público que estamos assistindo a uma continuação desnecessária".
Leia a crítica completa, escrita por Bruna Castilho.
Nota: 2/5.
Tem um Tigre no Cinema: "A verdade é que a produção serve apenas para massagear o ego de seu produtor.
É triste, ultrapassado, cheio de defeitos que vão desde os efeitos especiais passando pelos narrativos".
Leia a crítica completa, escrita por Tiago Paes de Lira.
Nota: 0,5/5.
xXx: Reativado Trailer
