O ator foi anunciado como o co-protagonista do filme dirigido por Ava DuVernay.
A história é uma adaptação do livro infantil escrito por Madeleine L'Engle, e é focada em Meg Murry (Storm Reid), uma jovem criança traumatizada pelo desaparecimento de seu pai, um cientista, há muitos anos.
A ficção científica vai acompanhar a sua jornada interplanetária com colegas e o irmão mais novo a fim de encontrar o pai.
O grupo é guiado por um trio de seres sobrenaturais, a saber: Mrs. Whatsit, ou Sra. Queé (Reese Witherspoon), Mrs. Who, ou Sra.
Quem (Mindy Kaling) e Mrs. Which, ou Sra. Qual (Oprah Winfrey).
Chris Pine será o pai que está sendo buscado, o Sr. Murry, e Gugu Mbatha-Raw será a sua esposa e mãe da pequena Meg.
A Wrinkle in Time contará com a roteirista Jennifer Lee (Frozen, Detona Ralph) e ainda não tem data de lançamento.
