A National Geographic Channel divulgou um criativo comercial da série Genius para o Super Bowl - que terá uma aguardada apresentação da cantora durante o show do intervalo.
Inspirada na biografia "Einstein: His Life and Universe", a série mostra como Albert Einstein passou de um empregado gênio e rebelde, que não consegue trabalho como professor, para alguém capaz de resolver mistérios "do átomo e do universo".
Geoffrey Rush e Johnny Flynn (Acima das Nuvens, Uma Canção) interpretam o famoso cientista.
Sob o comando de Brian Grazer e Ron Howard, Genius estreia dia 25 de abril.
Genius trailer
