E que fique a cargo dos showrunners, Joe Weisberg e Joel Fields, subverter as expectativas com a quinta – e penúltima!
– temporada.
O canal FX divulgou o primeiro teaser do quinto ano de seu drama ambientado na Guerra Fria, e a Entertainment Weekly liberou a primeira imagem oficial, que traz Keri Russell e Matthew Rhys utilizando mais um par de seus emblemáticos disfarces.
Veja abaixo.
FX/EW A respeito da imagem, Weisberg e Fields fizeram mistério em entrevista à EW, contando apenas que estes são os Eckert, Brad e Dee.
Será que eles terão que infiltrar e pilotar algum avião?
Mistério... Já o teaser, focado na personagem de Holly Taylor (Paige) segue a tradição da série de alimentar o mistério antes do início da temporada; agora, Paige já sabe cada vez mais a respeito da verdadeira rotina dos pais, e os produtores explicaram que esta temporada terá mais resoluções do que jamais foi visto, e mais: "Também haverá uma história divertida e interessante para Henry nesta temporada", concluiu Weisberg.
Já não era sem tempo, não é?
A quinta temporada de The Americans estreia no dia 17 de março.
A sexta será a última.
