Cada palavra ou gesto do político está sendo minuciosamente avaliada por jornais, sites e leitores, na intenção de produzir os melhores textos/críticas/piadas/memes.
Por isso, não é de se espantar que uma frase de Trump tenha encontrado eco na cultura pop - mais especificamente, em uma frase do vilão Bane (Tom Hardy) em Batman - O Cavaleiro das Trevas Ressurge (2012).
A Internet foi rápida a perceber que o discurso do novo presidente tem praticamente a mesma fala do personagem, sobre dar o poder "de volta a vocês, o povo".
pic.twitter.com/dYECwne W1R— Timothy Burke (@bubbaprog) 20 de janeiro de 2017 O trecho é curto demais para sugerir o uso voluntário da frase, mas a vontade de comparar Trump a um supervilão é quase irresistível para estes tempos ágeis da Internet.
Parabéns para quem percebeu esse semelhança tão rapidamente.
