Após a alteração no lançamento de A Torre Negra, outro projeto dos estúdios também será adiado: Jumanji.
A Torre Negra, que estava planejado para fevereiro de 2017, ganhará os cinemas somente em 28 de julho do mesmo ano.
Esta data, porém, era a previsão de lançamento do novo Jumanji.
Agora, a continuação verá as telonas somente às vésperas do natal, mais precisamente no dia 22 de dezembro de 2017 no calendário norte-americano.
Com Dwayne Johnson, Kevin Hart, Nick Jonas, Jack Black e Karen Gillan, o novo Jumanji tem direção de Jake Kasdan e promete ser uma sequência, e não uma refilmagem, que vai homenagear Robin Williams.
Agora, resta esperar para ver.
