O maior cliffhanger da temporada ganhou sua conclusão.
The Walking Dead estreou sua sétima temporada neste domingo (23 de outubro), respondendo à infame pergunta que assombrou os fãs por meses.
Para você, a resposta foi satisfatória?
O principal desafio da produção, tendo construído tanta tensão ao longo dos últimos mais de 200 dias desde o fim da sexta temporada, era fazer jus às expectativas que impôs.
Para o bem ou para o mal (e para o desespero de muitos), é exatamente isso que "The Day Will Come When You Won"t Be" faz, atendendo com maestria ao que se esperava.
Mais do que apenas dar seguimento à cena final da temporada anterior, a reestreia justifica a escolha de ter deixado a revelação apenas para o episódio seguinte.
Toda a narrativa é construída a partir da devastação causada pela chegada de Negan (Jeffrey Dean Morgan) à história, tendo como ponto de partida o nosso protagonista Rick (Andrew Lincoln) e a mudança da sua jornada a partir de agora.
É interessante destacar o uso inteligente da montagem para desviar a grande revelação do início do episódio.
A primeira cena trata-se do exato momento que sucede a(s) morte(s), e deste momento em diante, o espectador – já assombrado pelo clima tenso - viaja junto a Rick e Negan e assiste enquanto o desespero e a realização tornam-se visíveis no rosto do personagem de Lincoln – cabe destacar, em mais uma tocante atuação.
Abraham, a primeira vítima Talvez os dias fossem melhores quando a identidade das vítimas de Lucille ainda era um mistério, mas o momento da aguardada revelação também se desenrola com muito primor.
Da música aos closes da câmera, tudo contribui para a entrega de uma sequência digna de The Walking Dead.
O desenrolar das mortes não teme abusar do gore, que neste caso é bastante necessário – sobretudo na cena de Glenn (Steven Yeun) –, mas não deixa de ser emocionante.
A principal razão disso é o foco se preocupar em mostrar as reações desesperadas dos sobreviventes, dando destaques merecidos a Eugene (Josh McDermitt) e Rosita (Christian Serratos) pela morte de Abraham (Michael Cudlitz), e a Maggie (Lauren Cohan) por Glenn.
Negan é um personagem tipicamente de quadrinhos, cheio de peripécias e que seria muito fácil se tornar caricato demais na adaptação.
Aqui isto não é o caso, e a atuação de Jeffrey Dean Morgan é precisa.
O personagem é extremamente sádico, mas não ao ponto de seu cinismo transparecer como um exagero.
Essa é uma das características mais importantes para se construir um vilão convincente – alguém que desperte o ódio e ao mesmo tempo seja, dentro do cabível, seja real.
Exatamente o que temos aqui.
No fim, o episódio não se trata exatamente das mortes.
A questão é a apresentação de uma nova ordem, capitaneada por Negan, e da queda de Rick da posição de líder.
As mortes, dolorosas e sentidas, são a forma através da qual a mudança estrutural e o peso do significado destas alterações serão sentidos.
Tanto pelo público, que perde dois personagens queridos – um deles que estava presente desde o primeiro episódio; quanto pelos demais sobreviventes que precisam encarar este "Desagradável Mundo Novo".
"Maggie, eu vou te encontrar."
O que você achou do episódio?
Deixe a sua opinião nos comentários.
The Walking Dead retorna no próximo domingo, com o episódio chamado "The Well".
*O AdoroCinema publicará uma análise para cada episódio da sétima temporada de The Walking Dead, que virá após a exibição.
