Dermot Mulroney vai contracenar com Idris Elba e Kate Winslet no romance The Mountain Between Us, adaptação do best-seller Depois Daquela Montanha, de Charles Martin.
Na trama, um médico (Elba) e uma jornalista (Winslet) se apaixonam após sobreviverem a um terrível acidente aéreo.
Sozinhos nas montanhas, eles lutam para resistir às mudanças de temperatura, fraturas e falta de esperança, enquanto buscam uma saída.
Hany Abu-Assad dirige o drama, roteirizado por Chris Weitz (Cinderela, Rogue One).
O papel de Dermot não foi divulgado, mas é provável que ele vá interpretar o piloto do jatinho que transporta os protagonistas.
The Mountain Between Us tem estreia prevista para 26 de outubro.
