Ou se você é Woody Harrelson, faça um filme!
Cheio de ousadia, o astro de True Detective fará sua estreia na direção com um filme rodado em Londres, que será transmitido ao vivo em diversos cinemas nos Estados Unidos.
Detalhe: será todo em plano-sequência, como Victoria.
Harrelson também escreveu o roteiro da produção, sobre "a pior noite de sua vida".
O longa é livremente inspirado num incidente que ocorreu em 2002, quando ele foi preso após causar danos em um táxi.
O moço ainda chegou a ser perseguido pela polícia, em um segundo táxi.
Intitulado Lost in London (Perdido em Londres, tradução literal), o filme terá uma série de acontecimentos loucos em 14 diferentes locações e 30 pessoas em seu elenco, incluindo Owen Wilson e Willie Nelson.
Ele será filmado e exibido no dia 19 de janeiro.
Depois, é planejado um lançamento convencional.
Além deste projeto inusitado, Woody Harrelson participa da elogiada comédia Quase 18, do drama A Fortaleza de Vidro e do aguardado Planeta dos Macacos: A Guerra.
Planeta dos Macacos: A Guerra Trailer   Quase 18 Trailer
