Trata-se do ator e compositor Alan Thicke, que interpretou a si mesmo na série cômica.
Conhecido pelo papel do pai em Growing Pains (Tudo em Família), Thicke faleceu nesta terça-feira, 13 de dezembro, aos 69 anos.
O ator sofreu um infarto enquanto jogava hockey com seu filho.
Ele chegou a ser encaminhado para um hospital de Los Angeles, mas não sobreviveu.
A informação foi confirmada por seu empresário.
Alan Thicke apresentou um talk show de sucesso no Canadá antes de tentar a sorte nos Estados Unidos, no início dos anos 80.
Ele participou de séries como Married... with children, 7th Heaven, Eu, a Patroa e as Crianças, Joey, This is Us e, mais recentemente, Fuller House.
