A Amazon deu sinal verde para uma nova série produzida por Bryan Cranston inspirada nas obras do mestre da ficção-científica, Philip K. Dick.
Trata-se de uma produção antológica, e cada episódio vai se basear em um conto diferente escrito pelo renomado autor.
Intitulada Philip K. Dick's Electric Dreams (em uma alusão à obra "Andróides Sonham Com Carneiros Elétricos?
", que inspirou Blade Runner, o Caçador de Andróides), a série terá 10 episódios, cada um com uma história isolada que buscará adaptar o trabalho de Dick para a audiência global do Século 21.
O projeto é uma parceria entre a Sony Pictures Television e o Channel 4 (a emissora original de Black Mirror antes de a série ser adquirida pela Netflix), e foi adquirido pelo Amazon Prime para transmissão nos EUA e possivelmente também global.
Esta é a segunda parceria entre Cranston e a Amazon, que estreou recentemente a série Sneaky Pete (inclusive, já renovada para a segunda temporada).
Cranston irá produzir e atuar em Electric Dreams, que conta com roteiro e produção executiva de Ron Moore (Outlander) e Michael Dinner (Masters of Sex).
Philip Kindred Dick (1928-1982) ficou famoso pelas suas histórias de ficção-científica que, infelizmente, ganharam mais notoriedade após sua morte.
Seus contos e romances inspiraram várias adaptações cinematográficas, como Blade Runner, O Vingador do Futuro (1990), Minority Report: A Nova Lei (2002), O Homem Duplo (2006) e, mais recentemente, a série The Man in the High Castle.
