Parece um inusitado crossover de Parks and Recreation e The Office, mas se trata de Ghosted - considerada uma versão cômica de Arquivo X.
A história gira ao redor de um homem cético (Robinson) e um gênio 'crente' do paranormal (Scott) que são contratados para investigar atividades inexplicáveis que ocorrem em Los Angeles.
Mas, ao mesmo tempo, eles precisam desvendar um grande mistério capaz de ameaçar a raça humana.
O cargo de showrunner será de Kevin Etten (Workaholics), que também assume a produção executiva ao lado dos protagonistas, Naomi Scott, Oly Obst (The Mick), Mark Schulman (Mr. Robinson) e Tom Gormican (Namoro ou Liberdade).
Vale lembrar que Adam Scott e Craig Robinson já trabalharam juntos em A Ressaca 2.
Antes disso, o eterno Ben Wyatt faz parte do estrelado elenco de Big Little Lies, minissérie da HBO que estreia em fevereiro.
Big Little Lies Trailer
