No ano em que conseguiu arrecadar 26% do total em Hollywood (marca inédita), o estúdio do Mickey foi o único a ter um filme acima da marca de US$1 bilhão.
Na verdade, foram quatro filmes: Capitão América: Guerra Civil, Procurando Dory, Zootopia: Essa Cidade é o Bicho e, agora, Rogue One - Uma História Star Wars.
O longa-metragem de Gareth Edwards alcançou a marca em seu 39º dia de exibição, totalizando US$512 milhões nos Estados Unidos e US$499 milhões no resto do mundo.
Sua estreia na China, no dia 6 de janeiro, foi essencial para isso: o segundo maior mercado do mundo já soma US$54 milhões, perdendo apenas (além dos EUA) para o Reino Unido, com US$77 milhões.
Moana - Um Mar de Aventuras E a Disney tem outro motivo para comemorar: Moana - Um Mar de Aventuras alcançou os US$500 milhões.
Considerando-se que a animação de John Musker e Ron Clements (Aladdin) foi lançada em 23 de novembro de 2016, eis mais um sucesso no ano passado para o estúdio.
Isso também denota, porém, a dificuldade do filme entrar no clube do bilhão.
Quase impossível.
Nesse dia de boas notícias, a Disney revelou o título original do Episódio VIII da franquia espacial da Lucasfilm: Star Wars: The Last Jedi.
Rogue One - Uma História Star Wars Trailer Moana - Um Mar de Aventuras Trailer
