Cinco anos se passaram desde que Harry Potter e as Relíquias da Morte - Parte 2 chegou aos cinemas e os fãs já estavam sedentos por mais universo bruxo nas telonas.
A espera acabou e Animais Fantásticos e Onde Habitam estreou com bons números de bilheteria.
Este é o primeiro filme de uma franquia de cinco, todos roteirizados por JK Rowling.
Mais do que a busca do magizoologista Newt Scamander (Eddie Redmayne) por criaturas mágicas, Animais Fantásticos explora questões como preconceito, repressão e fanatismo.
E se você estava achando que estes temas terminavam por aí, está muito enganado!
Segundo o produtor David Heyman, uma cena deletada do filme indica o futuro de um importante personagem — e desta vez não estamos falando de Percival Graves, interpretado por Colin Farrell.
Atenção: o texto a seguir contém spoilers sobre o enredo de Animais Fantásticos e Onde Habitam.
Continue por sua conta e risco.
Um dos personagens no centro da trama é Credence Barebone (Ezra Miller), um jovem bruxo que reprime sua magia e, assim, acaba criando um Obscurial, uma espécie de força mágica das trevas "parasitária".
Depois de se rebelar contra sua mãe adotiva no-maj, Mary Lou Barebone (Samantha Morton), e seu suposto mentor, Percival Graves, e fugir, Credence é atingido pelos aurores do Congresso Mágico dos Estados Unidos (MACUSA), apesar dos protestos de Newt, Tina (Katherine Waterston) e Graves.
Neste momento, o personagem desaparece e é dado como morto.
Entretanto, o roteiro do filme (via Business Insider) — que será lançado em livro no Brasil em 2017 — mostra que Newt segue o olhar da presidente da MACUSA, Seraphina Picquery (Carmen Ejogo), que está observando um pedaço do Obscurial flutuando para o teto, "tentando se reconectar com seu hospedeiro".
No caso, Credence.
Quem aí já está surtando?!
Calma que tem mais!
O produtor David Heyman ainda revelou ao Cinema Blend (via Independent) que de fato a história de Credence não chegou ao fim.
Uma cena deletada do filme mostrava o jovem vivinho da silva, pegando um navio.
Isso significa que ele estará nos próximos filmes da franquia.
(Yaaaay!)
"Na verdade, nós tínhamos uma cena, que cortamos, na qual vemos Credence entrando em um barco, indo para outro lugar", afirmou Heyman.
O destino do navio, o produtor deixou em aberto mas deu a entender que Newt pudesse estar junto com Credence nessa jornada.
Considerando que Animais Fantásticos 2 deve se passar em Paris, é bem provável que é para lá que o personagem de Ezra Miller esteja indo.
E por que a cena foi cortada?
Para deixar os fãs com essa pulguinha atrás do orelha, só pode!
Para não seguir o padrão filmes de super-herói nos quais todo mundo que supostamente morre, volta!
Para fugir da obviedade e deixar uma surpresinha para os próximos.
"Nós cortamos porque não queríamos que ela fosse 'Ah, lá vamos nós'", explicou o produtor.
Heyman ainda comentou sobre como ficará o protagonismo dos demais filmes da franquia — que seguirão o padrão "Animais Fantásticos e...", mas não necessariamente terão Eddie Redmayne no centro da trama.
"Não acho que [Newt] estará no coração de todos eles.
Acho que ele fará parte — assim como Tina, Queenie (Alison Sudol) e Jacob (Dan Fogler) farão parte do próximo.
Dumbledore, Credence e Grindelwald (Johnny Depp).
Acho que eles serão os principais", revelou o produtor.
Pelo jeito, veremos (bastante) Ezra Miller no spin-off do universo Harry Potter!
Boa sorte para o ator em tentar conciliar as atuações como Credence em Animais Fantásticos e como Flash em Liga da Justiça e Flash!
Animais Fantásticos e Onde Habitam está em cartaz nos cinemas.
Animais Fantásticos e Onde Habitam Trailer
