Mas para contar a história da princesa do pop, é necessário encontrar alguém para interpretar seu primeiro namorado e parceiro na hora de combinar looks icônicos jeans: Nathan Keyes (Cleaners, Glee) foi escalado para viver Justin Timberlake na biografia.
A informação é do EW.
Além disso, Clayton Chitty (O Amante Psicopata) vai interpretar Kevin Federline, pai dos filhos da cantora, enquanto a novata Tamara Thorsen será responsável por encarnar Jenna Dewan - que (antes de assumir o sobrenome Tatum) chegou a ser dançarina de Justin e, segundo rumores, foi sua namorada por alguns meses.
Britney (título provisório) vai acompanhar a "tumultuada história real" da pop star, mostrando o início de sua carreira artística, conturbados relacionamentos, o divorcio de seus pais, a pressão da mídia e a perda da guarda de seus filhos.
Ao fim, vai exibir a luta para reconstruir seu nome no cenário musical.
A assessoria de Britney Spears já declarou que a cantora não está contribuindo de nenhuma forma com a produção, nem deu sua benção para o projeto.
