Os últimos dias foram repletos de trailers de filmes aguardados pelos fãs.
Nos últimos tempos, estúdios têm investido numa infinidade de peças de divulgação, como teasers, trailers, clipes, spots e muito mais.
Muitas vezes, é verdade, há um excesso de vídeos, que acaba prejudicando a experiência final do espectador.
E quem concorda com isso é o próprio Kylo Ren!
Em entrevista ao Cinema Blend, Adam Driver afirmou que seria ótimo se Star Wars: Episódio VIII chegasse aos cinemas sem nenhum trailer divulgado.
"Acho que seria ousado.
Eu amaria isso!
Ninguém saberia de nada.
Quanto menos as pessoas sabem, eu penso, é mais excitante.
É um evento maior", destacou o ator.
E aí, o que vocês acham?
