O estúdio do Mickey anunciou que investiria em uma nova versão da história de Simba, Mufasa e Scar no final do último mês de setembro e, de acordo com o THR, está desenvolvendo o longa-metragem a todo vapor.
O trabalho mais recente de Nathanson foi o texto da sequência ainda inédita Piratas do Caribe - A Vingança de Salazar.
O roteirista foi parceiro de Steven Spielberg em três ocasiões: Prenda-me Se For Capaz, O Terminal e Indiana Jones e o Reino da Caveira de Cristal.
Outros trabalhos do roteirista são Velocidade Máxima 2 e A Hora do Rush 3.
O novo O Rei Leão será dirigido por Jon Favreau (Homem de Ferro, Homem de Ferro 2) e usará tecnologias de ponta para criar animais em CGI que sejam tão realistas quanto os de Mogli - O Menino Lobo (também dirigido por Favreau) ou o tigre de As Aventuras de Pi.
Lançado em 1994, a animação O Rei Leão venceu duas estatuetas no Oscar e até hoje é lembrado como uma das maiores produções da Disney em todos os tempos.
