Fences, adaptação da peça de August Wilson vencedora dos prêmios Pulitzer e Tony, acaba de ganhar seu primeiro cartaz.
A imagem destaca os protagonistas Denzel Washington e Viola Davis - que também estrelaram a última versão teatral da história.
O drama gira ao redor de Troy Maxson (Denzel), prodígio do beisebol que nunca conseguiu ir longe na carreira por conta da cor de sua pele e acabou encontrando a fonte do sustento da família em um emprego na companhia de limpeza urbana.
Viola interpreta sua esposa e parceira de vida.
Denzel Washigton assume a direção, enquanto o roteiro é responsabilidade de Tony Kushner, indicado ao Oscar por Munique e Lincoln.
Ainda sem data de estreia no Brasil, Fences chega aos cinemas norte-americanos no natal: dia 25 de dezembro.
Fences Trailer
