Mas você sabia que Bill Murray foi o primeiro nome cotado para o remake?
Em entrevista para CNBC, o comediante revelou que a atriz lhe enviou uma cópia do roteiro criado por Maren Ade - atualmente um dos favoritos ao Oscar de filme estrangeiro: "Ela me pediu para dar uma olhada, mas eu não sou muito organizado.
Eu perdi e quando encontrei...
Acabei não assistindo.
Até que ela me contou que Jack Nicholson ganhou o papel.
Então, acho que fiquei de fora dessa!"
Vale lembrar que o Wiig e Murray já contracenaram no recente Caça-Fantasmas.
Toni Erdmann conta a história de um homem (Peter Simonischek) que tenta se reaproximar da filha viciada em trabalho, Ines (Sandra Hüller).
Para isso, Winfried Conradi se passa por um excêntrico conselheiro pessoal dela, a serviço da empresa de que é diretora, assumindo a identidade de... Toni Erdmann!
O cineasta Adam McKay (A Grande Aposta), Will Ferrell e Maren Ade serão produtores executivos da versão hollywoodiana - que ainda não tem cronograma oficial.
Já Bill Murray está no elenco de dubladores de Isle of Dogs, animação de Wes Anderson.
Toni Erdmann trailer
