É de se imaginar que seria uma grande honra para o diretor de cada produção filmar a participação de Lee nos filmes, certo?
Acontece que foi James Gunn quem tirou a sorte grande!
O diretor de Guardiões da Galáxia pôde filmar várias cenas com Lee em um só dia, incluindo para Doutor Estranho e Guardiões da Galáxia 2.
Coitado de Scott Derrickson, que comandou o longa estrelado por Benedict Cumberbatch e nem sequer conheceu o quadrinista...
Conforme revelou anteriormente o presidente da Marvel Kevin Feige, Stan Lee teve disposição para gravar quatro participações especiais para projetos diferentes no mesmo dia.
E, de acordo com Derrickson, todas essas quatro pontas foram filmadas por James Gunn.
Entretanto, o cineasta desmentiu a informação em sua página no Facebook e comentou como foi trabalhar com o criador de tudo do Homem-Aranha.
Stan Lee em Guardiões da Galáxia.
Gunn escreveu: "Foi definitivamente um momentos mas divertidos que tive no set.
Existem poucas pessoas nesse mundo que eu amo e admiro mais e me divirto mais com do que Stan Lee.
Mesmo que ele adore me provocar e provocar os outros (eu o apresentei a Tom Holland [intérprete do Homem-Aranha] pela primeira vez e ele disse 'Todo mundo diz que você é ótimo!
Pessoalmente, eu não vejo isso.').
Ainda assim, para ser honesto, acho que eu só fiz TRÊS participações especiais — uma delas foi filmada por outra pessoas.
E minha terceira provavelmente não é a que você imagina... Se vocês viram a participação dele em Doutor Estranho, foi uma das MUITAS versões que eu gravei em um dia, e Scott Derrickson escolheu a final.
Se estou escrevendo para Stan, por que dar a ele apenas uma fala se posso dar milhares?
Eu só continuei a jogar falas para ele uma depois da outra, até estarmos chorando de tanto rir.
Algum dia, depois que vocês assistirem ao filme, talvez a Marvel me deixe compartilhar algumas delas com vocês."
Nos comentários do post, Gunn ainda afirmou qual é sua participação favorita de Lee: "Guardiões da Galáxia 2, com certeza.
Se não essa, Deadpool".
E aí, ficou empolgado?
Quais vocês acham que são os filmes que terão essas participações de Lee?
Somente este ano, o quadrinista já apareceu em Deadpool, Capitão América: Guerra Civil e X-Men: Apocalipse.
Doutor Estranho tem estreia marcada para o feriado de Finados, dia 2 de novembro.
Doutor Estranho Trailer
