O THR anuncia que o ator e comediante Brett Gelman é o novo integrante do elenco.
Segundo o veículo, o ator vai interpretar Marry Bauman, um jornalista fadado ao fracasso que se tornou um obcecado por teorias da conspiração e decide investigar um arquivo morto em Hawkins.
Assim, Gelman é a mais recente adição ao elenco da série dos irmãos Duffer.
Ele se une aos também recém-anunciados Sean Astin, Paul Reiser, Dacre Montgomery, Sadie Sink e Linnea Berthelsen.
A segunda temporada de Stranger Things já está em produção, e não há previsão de estreia.
