Uma das séries de Dan Fogelman, This Is Us, é a primeira novata a obter uma ordem de renovação para uma temporada completa.
A NBC oficializou a temporada para um total de 18 episódios, após a exibição apenas do piloto.
Com grande elenco que inclui Milo Ventimiglia, Mandy Moore, Sterling K. Brown, Justin Hartley e Chrissy Metz, This Is Us narra uma crônica das vidas de várias pessoas que fazem aniversário no mesmo dia; O que mais elas têm em comum?
Só conferindo a série para saber.
This Is Us foi uma das estreias mais elogiadas da TV aberta dos Estados Unidos, arrancando excelentes críticas da imprensa especializada e do público.
O piloto foi o episódio mais assistido na noite de sua estreia (20 de setembro), alcançando um total de 10,07 milhões de visualizações e média de 2.8 na demo após os números atualizados.
"Esta ordem para uma temporada completa de 18 episódios é exatamente o que esperávamos.
Nós mapeamos cuidadosamente uma história de 18 capítulos para o primeiro ano da série, e isso nos permite seguir exatamente nossas intenções iniciais.
E conseguir essa ordem tão cedo é uma tremenda injeção de confiança no nosso elenco e na nossa equipe", afirmou Dan Fogelman em declaração oficial.
Esta é apenas uma das duas estreias de Fogelman na Fall Season 2016.
A outra, Pitch, acompanha Ginny Baker (Kylie Bunbury), uma arremessadora que é a primeira mulher escalada para um time da Major League de baseball.
Desafiando as probabilidades, o preconceito e precisando lidar com o assédio da mídia e a alta expectativa, ela precisará provar para ela mesma que está à altura do novo posto.
As duas permanecem inéditas na TV brasileira.
This Is Us Trailer Pitch Trailer
