Pelo menos, parte dela.
Dominic Monaghan, que interpreta o hobbit Merry na trilogia O Senhor dos Anéis, postou em seu Instagram três fotos de um encontro com seus ex-colegas de elenco.
Abaixo, você confere as imagens que trazem Monaghan ao lado de Elijah Wood (Frodo), Viggo Mortensen (Aragorn), Orlando Bloom (Legolas) e Billy Boyd (Pippin).
Uma foto publicada por Dominic Monaghan (@dom_monaghan_) em Jan 30, 2017 às 7:15 PST Uma foto publicada por Dominic Monaghan (@dom_monaghan_) em Jan 30, 2017 às 8:06 PST Uma foto publicada por Dominic Monaghan (@dom_monaghan_) em Jan 30, 2017 às 8:05 PST
