Então, fãs da DC, preparem-se pois a zoeira não tem limites para a Marvel, que tirou sarro (de novo) com o longa dos super-heróis!
Atenção: se você ainda não viu Batman Vs Superman - A Origem da Justiça (como?!
), fique atento para spoilers da trama.
Uma das cenas mais marcantes de BvS foi durante a briga dos dois protagonistas, quando Bruce Wayne (Ben Affleck) derruba Clark Kent (Henry Cavill) e o prende no chão.
Desesperado para salvar sua mãe — que havia sido capturada por Lex Luthor (Jesse Eisenberg) —, o Superman apela por falar o nome dela, Martha, que, curiosa e coincidentemente, é o mesmo nome da mãe do Batman.
A Marvel não perdeu a chance e, mais uma vez, fez uma zoeira com essa cena!
Depois que Deadpool e Homem-Aranha comentaram o fato em um de seus quadrinhos em julho, chegou a hora da Dominó, mutante mercenária que dará as caras em Deadpool 2, também entrar na zoeira!
Na HQ "Uncanny X-Men Annual #1", escrita por Anthony Piper e lançada na semana passada, Dominó é contatada por seu antigo colega de X-Force, o Mancha Solar, que pede que ela faça um serviço secreto para ele: se infiltrar em um complexo militar fortemente guardado para assassinar um homem que está caçando mutantes.
Até aí, tudo bem.
Ela aceita a missão e, chegando lá, passa a neutralizar guardas a fim de encontrar o seu alvo.
Só que, no meio do caminho, encontra dois soldados tendo uma conversa bastante curiosa.
Confira: "...pois é, cara", diz um deles.
"Então, depois que eu consegui atirar na perna dele, estou parado, esperando para acabar com esse canalha e o cara começa a gritar 'Martha!
Martha!'."
"Nossa, cara!
Esse não é o nome da sua mãe?
", questiona o outro.
"Exatamente.
Então eu pergunto a ele porque ele está gritando isso e acaba que o nome da mãe dele era Martha também.
E eu estava, tipo, caramba... não tenho como matar esse cara agora."
Então, é claro que Dominó aparece e acaba com os caras antes que ele possam continuar a história.
O que você achou dessa zoeira?
Certamente Ben Affleck daria uma de Sad Affleck diante dela, né.
Tadinho.
Os heróis serão vistos novamente em Liga da Justiça, com estreia prevista para 16 de novembro de 2017.
Liga da Justiça Parte Um Trailer
