Sim.
Estamos ficando velhos.
Para comemorar essa data tão especial, a clássica animação que reúne os Looney Tunes com Michael Jordan voltará a ser exibida nos cinemas dos Estados Unidos.
A empresa de entretenimento Fathom Events está por trás da iniciativa e vai promover sessões do longa nos dias 13 e 16 de novembro, em vários estados norte-americanos.
Por um acaso, você estará nos EUA nessa época?
Confira mais informações no site oficial.
Bem que essa ideia podia chegar ao Brasil, não?
Em Space Jam - O Jogo do Século, Pernalonga e sua turma precisam derrotar um grupo de alienígenas em um jogo de basquete.
Só que os vilões roubaram o talento de vários astros da NBA, então os famosos personagens animados pedem a ajuda de Michael Jordan.
Sucesso de bilheteria, o longa arrecadou mais de US$ 230 milhões mundialmente e se tornou popular nas reprises da TV aberta brasileira.
Uma das grandes surpresas de 2016 foi o anúncio que Space Jam 2 finalmente sairá do papel, com LeBron James como protagonista e direção de Justin Lin (franquia Velozes & Furiosos, Star Trek: Sem Fronteiras).
Mas Joe Pytka, diretor do longa original, não está muito feliz com a ideia... Space Jam - O Jogo do Século Trailer
