Parece que todos que viram Cinquenta Tons de Cinza no primeiro fim de semana, há dois anos, decidiram repetir a dose agora.
Em fevereiro de 2015 1.6 milhão de pessoas foram ver o longa dirigido por Sam Taylor-Johnson e desta vez 1.4 milhão correram para os cinemas interessados em conferir os desdobramentos do complicado affair de Anastasia Steele (Dakota Johnson) e Christian Grey (Jamie Dornan).
Líder nos Estados Unidos, LEGO Batman: O Filme aqui ficou em segundo, com 369 mil espectadores, mais que o "original" Uma Aventura LEGO (295 mil em 2014).
O campeão deposto O Chamado 3 completa o pódio, mais 278 mil pagantes na contagem.
Em quarto, Minha Mãe é uma Peça 2 (118 mil) ultrapassou os 9 milhões de público total e permanece com boa média de pessoas por sala, indo para a nona semana em cartaz.
Resident Evil 6: O Capítulo Final (81 mil), Moana - Um Mar de Aventuras (78 mil) e Estrelas Além do Tempo (70 mil) aparecem à frente de La La Land - Cantando Estações, que, com 68 mil ingressos comercializados nos úlitmos dias e 1.1 milhão no total, é o mais bem-sucedido no Brasil entre os indicados ao Oscar 2017 na categoria Melhor Filme.
O drama Beleza Oculta ocupa a nona colocação e a décima é da animação A Bailarina, por pouco - 34.7 mil espectadores, contra 34.3 mil da comédia TOC - Transtornada Obsessiva Compulsiva, estrelada por Tatá Werneck, que não rendeu o esperado.
Confira os resultados das bilheterias no Brasil.
Cinquenta Tons Mais Escuros Trailer LEGO Batman: O Filme Trailer
