Tudo bem, círculos, triângulos e quadrados não são coisas que esperamos vermos em um longa-metragem, mas acredite, cineastas têm usado essas formas para sutilmente influenciar a emoção em relação a personagens por um longo tempo.
O canal do YouTube Now You See It fez um vídeo destaca a geometria usada em algumas cenas do cinema para mostrar como filmes usam formas para manipular os seus sentimentos.
Segundo o vídeo, a fórmula é simples: círculos são adoráveis, triângulos são maus e quadrados são chatos.
Pense na Malévola de A Bela Adormecida, em Darth Vader de Guerra nas Estrelas, por exemplo, ou até mesmo na representação do Diabo.
Eles têm suas aparências circulares, triangulares ou quadradas?
Pois é, um vilão geralmente é retratado com características pontudas e triangulares para representar a sua dureza.
Até mesmo a Malévola interpretada por Angelina Jolie tinha um rosto bem agudo.
Os personagens bonzinhos são suaves e arrendondados para parecerem mais adoráveis e "abracáveis".
Não acredita?
É sério, não tem como achar ameaçador o Mickey Mouse ou o Baloo de Mogli - O Menino Lobo.
Já quadrados são usados para personagens chatos e "quadrados", ou seja, conservadores e antiquados, como Carl Fredricksen de Up - Altas Aventuras ou o Raiva de Divertida Mente.
Mesmo que a geometria seja mais pronunciada em animações porque os cineastas podem literalmente desenhar os personagens para representá-los de uma determinada forma.
Mas, na verdade, é só prestar um pouco de atenção que você vai notar que a geometria é usar em todos os tipos de filmes - como as linhas que apontam nossos olhos para certa direção em O Iluminado ou linhas que fazem o personagem parecer preso em Prenda-me se For Capaz.
E você, já notou como essas formas influenciam o nosso modo de ver os filmes?
Conte para a gente nos comentários.
Assista ao vídeo:
