Sorrindo?!
Em entrevista ao The Hollywood Reporter, o showrunner Scott M. Gimple explicou a reação do protagonista: "Aquele sorriso tem muito que ver com o próximo episódio.
Rick está preso em uma situação horrível, e você imagina que a pessoa não ficaria muito feliz quanto a isso — mas todas essas pessoas não são apenas uma ameaça; eles são uma resposta.
É uma história interessante e não vamos deixar o público ansioso quanto a isso, iremos direto a este sorriso e ao seu significado no próximo episódio", prometeu o produtor.
Aparentemente, a nova gangue acaba sendo uma boa notícia para o grupo de Alexandria, que enxerga nos novos personagens possíveis aliados na luta contra os Salvadores.
"Um mundo completamente novo é descoberto", comenta Gimple.
"É uma guinada divertida da história."
The Walking Dead retorna no próximo domingo no canal Fox, e atenção: a série voltará a ser exibida às 23h30, graças ao fim do horário de verão no Brasil.
Leia aqui a nossa crítica do episódio 7.09.
