O ator foi escalado para viver o protagonista do novo piloto de comédia da ABC, Charlie Foxtrot.
Biggs vai interpretar o Capitão Charlie Taylor, um dentista "cauteloso e adorável" que reside em Fort Bragg, e promete cuidar da noiva impulsiva de seu irmão e dos seus dois sobrinhos adolescentes enquanto o irmão estiver lutando no Iraque.
A comédia tem roteiro de Sam Sklaver (American Housewife), e produção executiva de Aaron Kaplan e Dana Honor da Kapital Entertainment.
O episódio será produzido para a avaliação do corpo executivo do canal ABC, que dará ou não a aprovação para uma temporada completa.
Jason Biggs ficou conhecido por American Pie, e recentemente esteve no elenco de Orange Is the New Black.
