As parciais deste domingo (16) são significativamente maiores do que as projeções sobre o filme, que davam conta de uma bilheteria de US$ 18 a US$ 20 milhões.
A comédia "Kevin Hart: What now?"
arrecadou metade de "O Contador", com US$ 12 milhões em cerca de 2.500 salas de cinema.
Já a estreia da aventura de ficção científica "Max Steel" foi praticamente ignorada pelos espectadores, com só US$ 2,1 milhões em pouco mais de 2.000 salas de cinema, uma sinistra média de 1.049 dólares arrecadados por sala.
"O contador", da Warner, ultrapassou em mais de US$ 200 mil o vencedor das bilheterias da semana passada, "A garota no trem", que estreou com US$ 24,5 milhões.
Custo modesto 	Com estreia prevista para esta quinta-feira (20) no Brasil, "O contador" teve custo modesto, de US$ 40 milhões, e traz Affleck no papel de um sábio e autista professor de matemática e especialista em armas, que acaba trabalhando para organizações criminosas.
Gavin O'Connor é o diretor e Bill Dubuque, o roteirista.
Anna Kendrick, JK Simmons, John Bernthal, Jeffrey Tambor e John Lithgow também estão no filme.
A crítica, até agora, tem sido positiva, com uma nota A no Cinema Score, e boa avaliação principalmente entre espectadores com mais de 25 anos de idade.
Mercados internacionais 	O filme também já abocanhou 2,8 milhões em 10 mercados internacionais - Taiwan tem os números mais expressivos, US$ 755 mil em bilheteria em 109 salas.
No próximo fim de semana, o filme estreará na Alemanha e Espanha, além do Brasil.
Affleck tem um bem-sucedido histórico de filmes de drama, como "Atração perigosa" (2010), que arrecadou US$ 154 milhões em bilheteria; "Argo", ganhador do Oscar de melhor filme em 2012, com US$ 232 milhões; e "Garota Exemplar" (2014), com US$ 369 milhões arrecadados em todo o mundo.
