Com Marcus Veras, Débora Falabella e Paulo Vinicius como protagonistas, o longa tem previsão de estrear em 1º de dezembro.
A direção é de Paulo Machline ("Natimorto" e "Trinta").
Publicado em 2007, "O filho eterno" narra a relação entre um pai e seu filho com Síndrome de Down.
Com inspiração autobiográfica, a obra rendeu a Tezza o Prêmio Jabuti, o Prêmio Portugal Telecom e o Prêmio São Paulo de Literatura, dentre outros.
Foi traduzida para mais de dez idiomas e é considerada uma das mais importantes da literatura brasileira recente.
No filme, o pai se chama Roberto e é interpretado por Veras.
A sinopse o descreve como "um escritor ainda não publicado e seguro de que o nascimento do primeiro filho é o pontapé para uma nova vida".
A história muda de rumo quando, ainda no hospital, ele descobre que o garoto, chamado Fabrício (Pedro Vinicius), tem Down.
"A notícia provoca uma série de emoções e conflitos que afetam a relação de Roberto com o trabalho e o seu casamento com Cláudia (Débora Falabella).
Ao longo de 12 anos, o verdadeiro significado de paternidade é revelado, em meio a obstáculos, conquistas e descobertas", diz a sinopse.
"O filho eterno" marca a estreia de Marcus Veras em um papel dramático.
"Posso falar que comédia é uma das coisas mais difíceis que existe.
Mas esse ['O filho eterno'] talvez seja até agora o maior desafio da minha carreira", afirmou o ator no material de divulgação do novo trabalho.
Já Débora Falabella completa: "Sinto uma alegria enorme por ter feito parte desse filme sensível e tocante.
Todos nós fizemos com muito amor".
