A tela pune: ninguém mandou fazer cinema de resultados como nos inexplicáveis "Alice no país das maravilhas" (2010) e "Sombras da noite" (2012).
Com pinta de ex-cineasta em atividade, o diretor sobrevivia de títulos do passado, tipo "Edward mãos de tesoura" (1990), "Ed Wood" (1994) e "Peixe grande e suas histórias maravilhosas" (2003).
A obra recente não vinha justificando a reputação de "o estilista de Hollywood", "o autoral esquisito e criativo", "o dark sombrio mas colorido", "o tragicômico".
"O lar das crianças peculiares" (assista ao trailer acima), que estreia nesta quinta-feira (29) no Brasil, era chance da redenção.
E o que fez o Tim Burton?
Fez filme para a torcida.
Em aventura francamente voltado ao público infantojuvenil, com muita alegoria e adereço, ele misturou "Harry Potter" e "X-Men".
Como é que ninguém tinha pensado nisso antes?
Então: tinha, sim.
O longa é inspirado no best-seller internacional "O orfanato da Srta.
Peregrine para crianças peculiares", lançado em 2011 pelo escritor americano Ransom Riggs.
O livro vendeu milhões, foi traduzido para 40 idiomas, ficou dois anos na lista do "New York Times" e entrou numa lista da Amazon de 100 obras indispensáveis do filão Young Adult.
Longe de ser obra-prima do segmento, tinha potencial evidente.
Mas e o filme?
E o Tim Burton?
Se fosse compacto de melhores momentos (ou trailer), "O lar das crianças peculiares" mereceria aplausos.
Não sendo o caso, fica a sensação de alívio ("ufa, o diretor não usou a história só como pretexto para mostrar que é capaz de criar cenários arrebatadores, investindo só na embalagem e esquecendo do conteúdo").
E de esperança ("vai que vira franquia...").
'Harry Potter' + 'X-Men' + 'Scooby Doo' 	O enredo do livro tem mesmo o estilão do Tim Burton.
Na prática, isso quer dizer personagens com dons extraordinários sendo excluídos do convívio social por pessoas ordinárias.
O protagonista é Jake (Asa Butterfield), adolescente totalmente perdedor que tinha sido uma criança especialista em sofrer bullying.
Culpa do avô (Terence Stamp), que lhe narrava aventuras incríveis e fazia o neto crer que era tudo verdade, a ponto de usá-las em tema de trabalho escolar, coitado.
Quando o velho morre de um jeito aparentemente bem bizarro, Jake quer investigar aquelas histórias todas.
Nessas, o rapaz encontra o local que batiza o filme.
Lá vive um grupo de garotos e garotas com habilidades especiais (não espere nada do tipo super-herói).
Você vai se lembrar muito de "X-Men" – e "Crianças peculiares" leva a vantagem de ser menos enfaticamente pretensioso que a trama dos mutantes.
E também porque a roteirista, Jane Goldman, assinou os dois últimos episódios da franquia: "Primeira classe" (2011) e "Dias de um futuro esquecido" (2014).
O ingrediente "Harry Potter" tem a ver, em parte, com esse lance do jovem em conflito com sua hipotética anormalidade.
"O lar das crianças peculiares" sabe manter o interesse do espectador por essa caminhada de Jake.
Tem suspense, susto e uns monstros gourmets cujo prato favorito é olho humano cru.
Grotesco e nojento, mas jamais com excesso de sangue e no ponto para não afetar o estômago sensível da molecada.
Os bichos do mal são realmente um horror, mas Tim Burton é cuidadoso para não transformar tudo em terror escatológico.
Pena que às vezes ele tome cuidado demais...
A apressada batalha final do filme é exemplo do efeito colateral nocivo da conduta.
É retratada com uma tentativa de humor físico nonsense que parece paródia de videoclipe.
Em vez de aliviar a tensão e contribuir para o engajamento na história, faz lembrar o desenho "Scooby Doo".
Fica sendo um fim francamente anticlimático.
Atores mal dirigidos 	Outra coisa triste em "O lar das crianças peculiares" é o desempenho geral do elenco.
Todo mundo está meio no esquema "cada um por si" – sozinhos em cena, estão razoáveis; complica é na hora de interagir.
As relações podem até ser intensas no discurso, mas nunca nas ações.
Na prática, a teoria é outra...  	Asa Butterfield como Jake investe na cara de angustiado mas varia pouco em seu leque de duas expressões faciais (ele já foi melhor em outros trabalhos).
A atriz Ella Purnell, que faz Emma Bloom, uma jovem mais leve que o ar, se esforça.
É pena que nem ela nem o Asa acreditem nos sentimentos que seus personagens sentem um pelo outro.
Já Samuel L. Jackson justifica a crítica-clichê: sai-se otimamente no papel de Samuel L. Jackson – em versão canastra.
Salva-se a excelente Eva Green como a Miss Peregrine.
O desempenho da atriz francesa simboliza o potencial (não realizado) de "O lar das crianças peculiares".
Mas é injusto considerar o filme descartável.
Ele traz amostras da inspiração de Tim Burton.
O fã que comparar com "Edward mãos de tesoura" ou "Peixe grande" vai se frustrar.
Mas o segredo da felicidade também é a redução das expectativas.
Leva vantagem aqui quem exigir menos que o auge de um diretor que já foi excepcional.
