Conhecida como "cena da manteiga", a passagem é uma das mais famosas e polêmicas da história do cinema, e intensificou a censura ao longa ao redor do mundo.
Revelação sobre cena não consentida de sexo em 'O último tango em Paris' revolta Hollywood 'Último tango em Paris': Bertolucci diz que Maria Schneider só não sabia da manteiga Na trama, o personagem de Marlon Brando usa manteiga como lubrificante para fazer sexo com uma jovem interpretada pela atriz Maria Scheider, na época com 19 anos.
Recentemente, o caso voltou à tona após a divulgação de uma uma entrevista concedida por Bertolucci em 2013.
Nela, o italiano assegurava que não havia informado a atriz sobre detalhes das filmagens.
Celebridades de Hollywood fizeram severas críticas ao italiano.
Dias depois, o cineasta divulgou comunicado dizendo que tudo não passou de um "mal entendido ridículo".
Almodóvar disse acrediar nessa versão.
"Tenho certeza de que o roteiro era bem conhecido e estava combinado", declarou o espanhol em Breslávia, na Polônia, onde estava para participar da festa dos Prêmios do Cinema Europeu 2016, nos quais seu filme "Julieta" era um dos favoritos.
"Eu nunca colocaria um ator em risco, nem psíquico nem físico", continou ele, que considerou que, no caso do filme de Bertolucci, tudo estava de fato combinado entre diretor e atores.
Além disso, o espanhol afirmou que há problemas atuais mais relevantes.
"São acusações que, tanto tempo depois, já não têm importância."
Marlon Brando e Maria Schneider em 'O último tango em Paris' (Foto: Reprodução) O cineasta italiano Bernardo Bertolucci, presidente do júri da competição oficial, chega ao tapete vermelho do 70º Festival de Veneza, em 2013 (Foto: Tiziana Fabi/AFP Photo) Presidente do TCE-RJ pediu dinheiro para aprovar edital do Maracanã, diz delator Jonas Lopes disse que repudia com veemência as afirmações do executivo da Odebrecht e fala em 'retaliação'.
Lula tem 25%, Marina, 15% e Aécio, 11%, aponta pesquisa Datafolha Margem de erro é de 2 pontos percentuais, para mais ou para menos.
Delator citou doações não declaradas a mais de 30 políticos; veja lista Governo Temer tem aprovação de 10% e reprovação de 51%, diz Datafolha Alerj terá cerco da PM para evitar ataques; lojas protegem fachadas Votação de pacote anticrise será retomada amanhã.
Trabalhadores encerram greve e ônibus voltam a circular em Guarulhos Motoristas e cobradores das empresas Viação Atual e Viação Campos dos Ouros estavam parados desde sábado.
Banco do Brasil prevê gastar R$ 1,4 bi com plano de aposentadorias 9 mil funcionários aderiram.
Público alvo era 18 mil.
Incêndio atinge casas em comunidade da Zona Oeste do Recife Corpo de Bombeiros foi acionado às 6h10 desta segunda-feira (12).
Polícia apura morte de filho de Tati Quebra Barraco em operação no RJ Yuri Lourenço da Silva foi baleado durante tiroteio com policiais.
