Esse é o primeiro passo para o planejamento da cerimônia e para a escolha do apresentador.
Os produtores de TV e filmes Michael De Luca e Jennifer Todd vão produzir a cerimônia de 26 de fevereiro, que será televisionada para todo o mundo, disse a Academia em comunicado.
Será a primeira que vez que De Luca, produtor de filmes como "A Rede Social" e "Cinquenta Tons de Cinza", e Todd, que trabalhou na franquia de comédia "Austin Powers", vão produzir a cerimônia do Oscar.
Cerimônia 'divertida e inesperada' 	Dawn Hudson, principal executiva da Academia, disse que os dois "compartilhavam uma visão inicial da cerimônia que era inspiradora e de acordo com os filmes que eles produziram: divertida, inesperada e do calibre mais alto".
A Academia, de forma pouco comum, demorou neste ano em anunciar os produtores, e o apresentador da cerimônia.
O apresentador de programa de entrevistas e comediante Jimmy Kimmel tem sido bastante mencionado como um potencial apresentador, mas a revista "Variety" disse nesta sexta que Kimmel é agora tido como fora da corrida.
