para dir.
: Casey Affleck, Andrew Garfield, Ryan Gosling, Virggo Mortensen, Dezel Washington, Isabelle Ruppert, Ruth Nigga, Natalie Portman, Emma Stone, Merryl Streep, Viola Davis, Octavia Spencer, Naomi Harris, Michelle Williams, Nicole Kidman, Jeff Bridges, Lucas Hedges, Michael Shannon, Mahershala Ali.
(Foto: Fotos: Reuters) A julgar pela lista de indicados ao Oscar 2017, anunciada nesta terça-feira (24), a Academia de Artes e Ciência Cinematográficas de Hollywood aprendeu alguma coisa com a péssima repercussão da campanha #Oscar SoWhite (#Oscar Muito Branco), que criticava a ausência de artistas negros no Oscar de 2016 e 2016.
Desta vez, todas as seis principais categorias possuem pelo menos um diretor, atriz ou ator negros.
É a primeira vez na história que isso acontece.
O Oscar 2017 também bateu o recorde de indicações a atores negros, com seis.
Até agora, a premiação com mais negros indicados haviam sido a de 2006 (ano de "Dreamgirls" e "Ray"), com cinco.
No ano passado, todos os 20 indicados nas categorias de atuação eram brancos, o que gerou críticas nas redes sociais.
Esta é a primeira edição do Oscar com três atrizes negras indicadas em uma única categoria, a de atriz coadjuvante.
Com isso, Viola Davis ("Cercas") se tornou a primeira atriz negra a ser indicada três vezes ao Oscar.
A partir do alto e da esquerda: Bryan Cranston, Matt Damon, Michael Fassbender, Eddie Redmayne, Leonardo DiCaprio, Brie Larson, Saoirse Ronan, Charlotte Rampling, Jennifer Lawrence, Cate Blanchett, Mark Rylance, Christian Bale, Tom Hardy, Sylvester Stallone, Mark Ruffalo, Alicia Vikander, Rachel McAdams, Rooney Mara, Kate Winslet e Jennifer Jason Leigh (Foto: Foto: Reuters) "La La Land: Cantando Emoções" igualou o recorde de indicações de "Titanic" (1997) e "A Malvada" (1950), com 14 indicações.
O segundo colocado é "Moonlight: Sob a luz do luar", dirigido, protagonizado e escrito por negros.
São oito indicações, assim como a "A Chegada".
O filme foi adaptado a partir de um projeto de faculdade nunca apresentado do dramaturgo negro Tarell Alvin McCraney.
"In Moonlight Black Boys Look Blue" exibe três momentos distintos da vida de Chiron, um jovem calado que descobre aos poucos a própria sexualidade, apoiado na figura de um traficante local e de sua mãe, uma enfermeira viciada em crack.
Passada na periferia de Miami, onde McCraney e Barry Jenkins, o diretor do filme, cresceram, a história fez o longa ser indicado a melhor longa.
Jenkins foi indicado ao Oscar de melhor diretor e roteiro adaptado.
Mahershala Ali concorre a ator coadjuvante, Naomi Harris disputa a estatueta de atriz coadjuvante.
Outros dois longas que concorrem ao Oscar de melhor filme e são protagonizados por atores negros são "Estrelas além do tempo" e "Cercas".
O primeiro conta a história de três matemáticas negras que trabalhavam na NASA no auge da corrida espacial e ajudaram os Estados Unidos a levar o primeiro norte-americano ao espaço.
Já "Cercas" é baseado em "Fences", peça ganhadora do Pullitzer e escrita pelo premiado dramaturgo August Wilson (1945-2005).
Trata da história de um jogador de baseball.
Forçado a se aposentar pela política de segregação dos EUA, ele vira coletor de lixo.
Troy Maxson (Denzel Washington) tem um conturbado relacionamento com o filho e uma relação abusiva com a esposa, Rose Maxson (Viola Davis).
Resultado: indicação de ator para Washington e de coadjuvante para Viola.
Veja a lista de negros indicados ao Oscar 2017: Melhor filme "Estrelas além do tempo" (produtor Pharrell Williams) "Cercas" (produtor Denzel Washington) Melhor diretor Barry Jenkins ("Moonlight: Sob a luz do luar") Melhor ator Denzel Washington ("Cercas") Melhor atriz Ruth Negga ("Loving") Melhor ator coadjuvante Mahershala Ali ("Moonlight: Sob a luz do luar") Melhor atriz coadjuvante Viola Davis ("Cercas"), Naomi Harris ("Moonlight: Sob a luz do luar"), Octavia Spencer ("Estrelas além do tempo") Melhor fotografia Bradford Young ("A chegada") Melhor roteiro adaptado "Moonlight" (Barry Jenkins) "Cercas" (August Wilson – pseudônimo de Freredick August Kittel) Melhor documentário "I am no your negro" (Raoul Peck, produtor) "13th" (Ava DuVernay, produtora) Melhor edição Joi McMillan ("Moonlight: Sob a luz do luar") Oscar 2017: 'La la land' tem 14 indicações e iguala recorde; veja lista Meryl Streep é indicada ao Oscar pela vigésima vez e bate recorde Oscar 2016: atores negros estão ausentes pelo 2º ano seguido Hollywood se rebela contra hegemonia branca do próximo Oscar
