Os interessados podem conferir as duas novas estreias dentro da programação do cinema, que conta com seis longas em cartaz.
O Cine Araújo fica no Via Verde Shopping, na Estrada da Floresta, 2.320, no bairro Floresta.
Em "Ouija - Origem do mal", Doris é uma garotinha solitária e pouco popular na escola.
Sua mãe é especialista em aplicar golpes em clientes, fingindo se comunicar com espíritos.
Mas, quando Doris usa um tabuleiro de Ouija para se comunicar com o falecido pai, acaba liberando uma série de seres malignos que se apoderam de seu corpo e ameaçam todos ao redor.
Com Ben Affleck, "O Contador" conta a história de um homem comum, que tem um segundo emprego noturno muito peculiar para quebrar a rotina: matador de aluguel.
Christian Wolff é um homem que apresenta um quadro de Síndrome de Asperger, o que o faz ter mais intimidade por números do que por pessoas.
Confira a programação completa:
Ouija - Origem do mal 	Dublado - 17h30, 19h30 e 21h30; O Contador 	Legendado - 21h 	Dublado - 16h30; Inferno 	Dublado - 16h, 19h e 21h15; Assassino a preço fixo 2 - A ressurreição 	Dublado - 21h30; O Lar das Crianças Peculiares 	Dublado - 16h30 e 19h; É fada 	Dublado - 19h.
