Chadwick Boseman será T'Challa, príncipe de Wakanda, após aparecer em "Capitão América: Guerra civil" (2016), outra superprodução da filial da Disney.
No elenco, também estão Lupita Nyong'O, Forest Whitaker, Michael B. Jordan, Angela Bassett, Sterling K. Brown, Andy Serkis e Martin Freeman.
"Pantera Negra" é dirigido por Ryan Coogler, um prodígio de 30 anos responsável por "Creed: Nascido para lutar" (2015) e "A última parada: Fruitvale Station" (2013).
O filme será rodado entre Atlanta (EUA) e a Coreia do Sul e tem estreia marcada para fevereiro de 2018.
