"Este homem vai dar muito material, principalmente para os humoristas, mas todos vão sofrer as consequências de seu trabalho.
Eu fico seriamente inspirado a fazer um filme de catástrofes", afirmou.
Almodóvar, que apostava na vitória da democrata Hillary Clinton, afirmou que Trump "é um desses personagens que não parecem verossímeis".
"Seria um grande personagem de ficção, mas que deveria ficar lá, na ficção.
Ter de suportá-lo é uma desgraça enorme", apontou o diretor, que acredita que o magnata vai "perder a paciência e em breve irá embora" da Casa Branca.
O diretor abriu a retrospectiva participando da exibição de "Julieta", que estreará neste mês nos cinemas americanos e que poderá ser visto, assim como outras 19 obras de sua filmografia, no museu nova-iorquino.
Movimento acontece mesmo com instabilidade gerada por vitória de Trump.
Esse é o segundo mês seguido com mais entrada que saída de divisas.
