O diretor e roteirista vencedor do Oscar, cujos trabalhos incluem "Julieta", "Tudo sobre minha mãe", "A pele que habito", e "Má educação", já teve cinco de seus filmes exibidos em competições no festival.
Almodóvar, de 67 anos, disse estar "grato, honrado e um pouco surpreso".
Outros membros do júri da 70ª edição do festival, que irá acontecer de 17 a 28 de maio, serão anunciados em abril.
"O Festival de Cannes está encantado em receber um grande e único artista popular.
Seus trabalhos já se consolidaram no nicho eterno da história do cinema", disseram os organizadores do festival em comunicado.
