Farhadi, cujo filme "A separação" ganhou em 2012 o Oscar de melhor filme em língua estrangeira, está atualmente finalizando o roteiro do novo trabalho, disse Cruz ao jornal La Vanguardia.
"A ideia é rodar na Espanha, ainda não sabemos onde.
É um drama intenso que supõe um presente para os atores.
Os personagens são difíceis e isso sempre dá mais medo, mas o torna mais interessante", afirmou a atriz, de 42 anos.
"Para mim é um luxo trabalhar para o diretor de 'A Separação', que é uma maravilha", acrescentou.
O argumento do filme de Farhadi gira em torno de uma família de vinicultores que vive em uma zona rural espanhola.
Está previsto que a obra comece a ser rodada no próximo ano.
