A Academia de Artes e Ciência Cinematográficas publicou na noite desta quinta-feira (15) uma lista preliminar com nove produções, e o longa de David Schurmann não está entre os selecionados.
Da lista divulgada sairão os cinco indicados que participarão da premiação no dia 26 de fevereiro de 2017.
Os indicados serão anunciados no dia 24 de janeiro.
Entre os finalistas estão o iraniano "O apartamento" e o alemão "Toni Erdmann", que também foram indicados ao Globo de Ouro, e o stop motion suíço "My life as a zucchini".
'Polêmica não fez bem a ninguém', diz Julia Lemmertz de 'Pequeno segredo' Brasil indica 'Pequeno segredo' para tentar Oscar; 'Aquarius' fica de fora "Pequeno segredo" é melodrama com choro forçado e poder feminino; G1 já viu A escolha de "Pequeno segredo" por uma comissão do Ministério da Cultura (MinC) para representar o país no Oscar causou polêmica em setembro.
Dos 16 inscritos para tentar a vaga de representante brasileiro na corrida pelo Oscar, "Aquarius", de Kleber Mendonça Filho, era considerado um dos favoritos, após receber elogios no Festival de Cannes.
Confira a lista preliminar completa: "Tanna" (Australia) "É apenas o fim do mundo" (Canadá) "Terra de minas" (Dinamarca) "Toni Erdmann" (Alemanha) "O apartamento" (Irã) "The king"s choice" (Noruega) "Paradise" (Rússia) "Um homem chamado Ove" (Suécia) "My Llfe as a zucchini," (Suíça) Pacote é para 'mostrar serviço' e efeito é pequeno, dizem analistas Morre o jornalista Villas-Bôas Côrrea, aos 93 anos Ele estava internado desde sexta-feira passada, com problemas respiratórios.
Congresso aprova Orçamento de 2017 com rombo de R$ 139 bilhões Texto mais que dobrou dinheiro que será repassado aos partidos.
MP e PF veem indícios de fraude e desvios na chapa Dilma-Temer Informação está em relatório feito por peritos do TSE.
Senado recorre da decisão de Fux que anulou pacote anticorrupção Ministro decidiu que projeto modificado pela Câmara deve voltar à estaca zero.
Maia e Renan reagem à decisão de Fux, que não vê motivo para crise Associação de juízes sugere que Gilmar Mendes vire comentarista Entidade criticou o magistrado por comentários reiterados sobre a Lava Jato e colegas de tribunal.
MP denuncia Lula, Marisa, Palocci, Odebrecht e mais 6 na Lava Jato Ex-presidente é acusado de corrupção e lavagem.
Ele nega irregularidades.
Dom Paulo será sepultado amanhã na cripta da Sé Velório reuniu hoje parentes, amigos, viúva de Herzog e Lula.
