A protagonista do longa fez referência a defensores de "Aquarius", que criticaram a opção por "Pequeno segredo".
O diretor Kléber Mendonça Filho considerou a escolha uma 'retaliação' após protesto da equipe de 'Aquarius' contra o governo.
A atriz considera que o filme foi tratado com "desrespeito" após a controvérsia.
"Não quero fazer um filme que acho bonito, que me orgulho de ter feito, e ser achincalhado desse jeito, de forma desrespeitosa.
A discussão pode ser legítima no sentido de o filme ser desconhecido, mas menos falar mal de um filme que nunca ninguém viu", ela disse, com relação ao fato de que a escolha foi divulgada - e criticada - no dia 12 de setembro.
O filme só estreou nacionalmente nesta quinta-feira (10).
A atriz de "Pequeno segredo" diz que considerou  "Aquarius" "espetacular", "São filmes diferentes, 'approaches' diferentes, temáticas diferentes, diretores diferentes.
É que nem filho.
Você tem vários e tem que amar todos eles.
E olhar para as boas qualidades deles", defendeu.
"Mas agora acho que a coisa vai se apaziguar.
A gente está lançando o filme e ele vai seguir o caminho dele.
O filme fala por si", diz Julia Lemmertz.
O G1 também falou com o casal Schürmann, velejadores que viveram a história real que inspirou "Pequeno segredo", e com os atores Marcello Antony e Mariana Goulart (veja o vídeo abaixo).
"Pequeno segredo" conta a história de uma menina que foi adotada pelo casal, Kat.
A garota é interpretada pela estreante Mariana Goulart.
"Logo depois que a Kat voltou para o céu eu comecei a escrever como uma terapia", diz Heloísa, que escreveu o livro sobre sua história, agora adaptado para o cinema.
"Em vez de chorar e me desesperar, a dor era muito grande e eu comecei a colocar no papel, lápis e caneta mesmo, escrevendo no caderno.
Tanto que quando eu fui rever para publicar, muitas coisas eu não consegui nem ler de tantas lágrimas que tinham", diz Heloísa Schürmann.
A direção é de um dos filhos do casal, David Schürmann.
"Ele era assertivo.
Ia lá e falava 'Acho que aqui a Heloísa não fazia assim, era mais assado'.
Dava um toquezinho e isso já mudava tudo.
Eera importante ouvir e ter a visão dele", diz Julia Lemmertz.
