O ator americano, que esteve em Budapeste em 2016, se deparou com vários carros deste modelo, apelidado na Polônia de "Maluch" ("O pequeno").
Ele tirou foto com o pequeno carro e publicou no Twitter, brincando: "Ganhei um carro novo!
Hanx".
Mas não havia pensado em comprar um.
Quando Monika, moradora de Bielsko-Biala, uma cidade do sul da Polônia onde este carro era fabricado, viu as fotos, teve a ideia de presenteá-lo para que soubesse "o que (o carro) representa para os poloneses".
"Para nós, é um carro excepcional.
O adoramos.
Nos anos 1970 e 1980, os poloneses viviam praticamente dentro dele e faziam tudo com ele.
Íamos para a igreja nos casar, saíamos de férias e transportávamos nele os materiais para construir nossas casas", contou à France Presse.
No último sábado (21), após ter recolhido o dinheiro através do Facebook, Monika comprou o veículo de um colecionador por 2 mil euros.
O automóvel foi levado para uma garagem e será transportado de avião até Los Angeles.
Uma companhia aérea financiará seu transporte, os gastos de alfândega e de matrícula.
E o dinheiro recolhido que não foi usado para o presente de Tom Hanks será doado para um hospital infantil.
"O importante é que Tom Hanks possa dirigir um Fiat 126p, o que não será fácil, pois ele é um homem muito alto", disse Monika.
Ela conhece de perto as modestas dimensões do carro, pois sua família teve dois.
"O sonho seria que ele viesse a Bielsko-Biala um dia", acrescentou.
Cerca de 3,3 milhões destes carros foram produzidos nas fábricas de automóveis de Tychy e Bielsko-Biala.
O último saiu em 2000.
