Baseado na série de TV, o filme mostrará o grupo de heróis em uma trama que vai "refletir a vida atual dos jovens hoje", segundo o diretor Dean Israelite.
Clique aqui para assistir ao 1º trailer de 'Power Rangers'.
O trailer mostra um grupo de adolescentes que não se enquadram com os outros jovens da escola e que subitamente ganham força e poderes excepcionais.
Os atores Naomi Scott (Ranger rosa Kimberly), Ludy Lin (Ranger preto Zack), Becky G (Ranger amarela Trini), RJ Cyler (Ranger azul Billy) e Dacre Montgomery (Ranger vermelho Jason) foram escalados.
Elizabeth Banks vai interpretar a vilã Rita Repulsa.
Bryan Cranston deve interpretar o personagem Zordon.
A estreia do filme está prevista para 24 de março de 2017.
