Ela também estrelou filmes como "Lembranças" (2010) e "Quero matar meu chefe" (2011) 	De acordo com o jornal britânico, que cita fontes do círculo do príncipe, embora estejam juntos há pouco tempo, Harry, de 32 anos, está "encantado" pela atriz, de 35 anos.
O "Daily Express" diz que o casal se conheceu em maio no Canadá, quando ele estava promovendo os Jogos Invictus 2017, em Toronto, onde Markle mora.
A cidade serve de cenário para "Suits".
O perfil de Meghan diz que ela já foi várias vezes ao Reino Unido e inclusive se hospedou no palácio de Kensington.
Chegou também a conhecer os duques de Cambridge, William e Kate.
Representes do palácio de Kensington, residência oficial dos príncipes, não fizeram comentários sobre a notícia, que também não foi confirmada pelos envolvidos.
