Em junho de 2014, Ford, que então tinha 71 anos, quebrou a perna esquerda e sofreu ferimentos ao ser atingido por uma porta de metal no set que recriava a nave Millennium Falcon.
A produtora, filial da Disney, admitiu durante o julgamento em um tribunal na Inglaterra que vulnerou a legislação de riscos trabalhistas.
Um porta-voz da agência pública que preza pela segurança laboral no Reino Unido (Health and Safety Executive) relatou durante o julgamento que o ator foi derrubado pela porta metálica com uma força comparável à de um pequeno carro e ficou imobilizado no chão.
De acordo com o juiz Francis Sheridan, a produtora deveria ter alertado Ford sobre os riscos no set de gravação do sétimo episódio da franquia.
"O maior erro por parte da empresa foi a falta de comunicação", afirmou o magistrado.
"Foi feita uma avaliação de riscos, mas, se não for comunicada, qual é o objetivo de tê-la?
Se tivessem incluído o senhor Ford nas conversas, pelo menos, [ele] poderia ter ficado alerta sobre os riscos que deveria evitar."
Após sofrer o acidente, o ator americano foi transferido de helicóptero até um hospital em Oxford para receber tratamento.
