As informações são da revista "Variety".
De acordo com a reportagem, Reeves ainda não assinou contrato com a Warner Bros., mas já se comprometeu em assumir o cargo de direção.
Ben Affleck, porém, segue firme no próximo filme do Batman como produtor e dono do papel do homem-morcego.
Ele também escreveu o roteiro do filme ao lado de Geoff Johns.
Affleck estreou sob o manto do cavaleiro das trevas em "Batman vs. Superman: A origem da justiça", de 2016, uma superprodução que arrecadou US$ 873 milhões, segundo o site especializado Box Office Mojo, mas teve uma recepção discreta entre os críticos.
Cena de 'Planeta dos Macacos: O confronto', que reconta história da guerra entre humanos e símios geneticamente evoluídos a partir do macaco Caesar (Foto: Divulgação) Affleck também voltará a colocar a máscara em "Liga da Justiça", o filme que deve estrear em novembro, onde Batman se unirá a Superman (Henry Cavill), Mulher Maravilha (Gal Gadot), Aquaman (Jason Momoa), Flash (Ezra Miller) e Cyborg (Ray Fisher).
LEIA MAIS: 'Batman vs Superman' até que é bom, mas esbarra no diretor fraco Em princípio, estava previsto que Affleck fosse o diretor e protagonista do novo longa-metragem.
Mas há algumas semanas circulavam rumores em Hollywood que o artista somente atuaria no filme.
Finalmente, Ben Affleck e Warner Bros.
confirmaram estas informações.
"Há certos personagens que ocupam um lugar especial nos corações de milhões de pessoas ", anunciou Ben Affleck no comunicado reproduzido pela revista "Variety".
Ben Affleck deixou direção do próximo filme do Batman, mas segue como produtor e intérprete do homem-morcego (Foto: Divulgação) "Interpretar estes personagens exige foco, paixão e o melhor desempenho que posso dar.
Ficou claro que não posso fazer dos dois trabalhos no nível que exigem.
Junto com o estúdio, eu decidi procurar um parceiro para ser o diretor que vai colaborar comigo neste filme grandioso.
Eu ainda estou envolvido, vamos fazer dar certo, mas no momento estamos buscando um diretor.
Continuo extremamente comprometido com este projeto, e espero poder trazer isso à vida para os fãs ao redor do mundo."
LEIA MAIS: 'Batman vs Superman' e 'Zoolander 2' lideram indicações ao Framboesa de Ouro
