Assista, acima, ao trailer do documentário 'Silêncio no estúdio'.
Com direção de Emília Silveira, o longa está na competição oficial do 11º Fest Aruanda do Audivisual Brasileiro, que abre nesta quinta em João Pessoa e vai até quarta-feira (14).
A exibição está marcada para domingo (11), às 19h30, no Cinépolis Manaíra.
Edna Savaget estreou na TV em 1957, conduzindo o programa "Boa tarde".
Pelas três décadas seguintes, jamais deixou o vídeo.
Foi precursora dos programas femininos.
Também escritora e poeta, costumava convidar artistas e importantes personalidades da cultura brasileira.
Em horário diruno, tratava de temas que iam da literatura à política, do teatro à psicologia, passando por ciência, ecologia e história.
Além da Tupi, passou pela TV Continental e pela Globo, aonde chegou após convite de Mauro Salles, em 1965 para coordenar a programação vespertina da emissora.
Ali, criou o "Sempre mulher", primeiro programa feminino da casa e coapresentado por Célia Biar.
Também participou da equipe do "Show da cidade", considerado um embrião do "Jornal Hoje", que estrearia em 1971.
Em 1971, voltou à Tupi.
Em 1977, foi para a TV Bandeirantes, passando em seguida pela TV Record, pela TV Educativa e finalmente retornando à Bandeirantes, onde encerrou a carreira em 1990.
Edna Savaget publicou cinco livros, entre eles "Silêncio no estúdio – O árduo caminho que conduz à luz, câmera, ação!
", que registra o início na TV no Brasil e batiza o documentário.
Pertil de Edna Savaget no Memória Globo Temer deve convidar líder do PSDB na Câmara para lugar de Geddel Escolha de Imbassahy dá mais espaço ao partido no governo.
Relator entrega parecer favorável à reforma da Previdência Nesta etapa, análise não discute mérito da proposta, mas diz se ela está ou não de acordo com a Constituição.
Especialista tira dúvidas sobre a reforma da Previdência; assista Professor respondeu às perguntas dos internautas.
Veja simulações da aposentadoria caso mudanças sejam aprovadas 771 mil caíram na malha fina do IR; veja se você é um deles Receita abriu hoje consultas ao último lote.
Alerj aprova alta maior do Bilhete Único e rejeita fim de programas Tarifa foi para R$ 8, valor maior que o proposto pelo governo.
Salário de servidores do RJ deve ser parcelado em novembro Pagamentos devem ser feitos em 7 partes.
Raio atinge árvore em escola durante apresentação de dança Uma estudante chegou a desmaiar e foi socorrida.
Mick Jagger é pai pela 8ª vez aos 73 anos Filho com bailarina nasceu hoje.
O mais velho já tem 46 anos.
