O filme trata das perseguições dos cristãos no Japão no século XVII.
A data de estreia escolhida permitirá que ele concorra pelo Oscar em 2017.
Previsto inicialmente para 2015 e adiado em várias oportunidades, o filme chegará primeiro às salas dos Estados Unidos "a partir de 23 de dezembro", "durante seis ou sete dias", antes de seu lançamento mundial em janeiro, declarou Scorsese.
Entre os atores, figuram Andrew Garfield, Liam Neeson e Adam Driver.
A obra é inspirada no livro "Chinmoku" ("O Silêncio", 1966), do escritor católico japonês Shusaku Endo, que relata a história dos missionários jesuítas portugueses do século XVII, testemunhas das torturas às quais os japoneses convertidos foram submetidos.
"É um filme que eu queria fazer há 27 anos, ou até mesmo mais tempo.
Por diferentes razões, agora pude realizá-lo", disse Scorsese, que chegou a Tóquio para receber na terça-feira o prêmio Praemium Imperiale, também conhecido como "o Nobel das artes".
Nascido em 17 de novembro de 1942 em Nova York, Scorsese recebeu em 1976 a Palma de Ouro de Cannes por "Taxi Driver" e o Oscar de melhor diretor em 2006 por "Os Infiltrados".
Também foi o diretor de filmes como "O Lobo de Wall Street".
Entre os premiados neste ano na 28ª edição do Praemium Imperiale também figuram a artista plástica francesa Annette Messager, o violinista letão Gidon Kremer, a fotógrafa americana Cindy Sherma e o arquiteto brasileiro Paulo Mendes da Rocha.
Os vencedores deste prêmio criado em 1988 pela Associação de arte do Japão receberão 15 milhões de ienes.
