Andrade define seu personagem como "um cirurgião que está em uma situação limite de cansaço e estresse".
O filme dirigido por Andrucha Waddington ("Eu tu eles", "Casa de areia", "Os penetras") mostra a chegada ao mesmo tempo de três pacientes em estado grave: uma criança, um policial e um traficante.
"O filme mostra os médicos sem condições de fazer o socorro correto.
É um filme nervoso", adjetiva Stepan Nercessian, que vive o diretor do hospital.
"É um filme de ação dentro de um hospital.
Ele não para um minuto", explica Andrucha.
O longa é inspirado livremente no livro homônimo do médico carioca Marcio Maranhão.
O protagonista é o doutor Evandro (Andrade), que se dedica inteiramente à medicina e é marcado por uma tragédia na vida pessoa.
