Eles também irão colaborar no marketing, distribuição e comercialização dos filmes da Amblin Partners na China, disseram as companhias em um comunicado conjunto.
A Amblin Partners faz filmes, televisão e conteúdo digital sob as marcas Amblin Entertainment, Dream Works Pictures e Participant Media.
As grandes empresas chinesas, incluindo Dalian Wanda Group, estão buscando trazer mais filmes ocidentais para China, assim como tentam expandir sua presença em Hollywood.
O público chinês tem a capacidade de manter o fôlego de filmes de Hollywood, dizem observadores da indústria.
Eles esperam que a China ultrapasse em breve os Estados Unidos como o maior mercado de cinema do mundo.
Fundação adquire local onde industrial alemão, retratado em filme por Spielberg, salvou milhares de judeus das mãos do regime nazista e pretende transformá-lo em memorial.
