Em uma cerimônia no Kremlin na qual Seagal assinou seu novo passaporte diante de Putin, o líder russo disse: "Quero parabenizá-lo e expressar a esperança de que este seja outro, embora pequeno, gesto e que possa ser um sinal da normalização gradual das relações entre nossos países".
Quando Putin lhe perguntou como ele estava, Seagal respondeu que "está tudo bem.
Vamos conversar mais tarde.
Por hora, estou honrado de estar aqui".
Putin, fã do tipo de artes marciais que Seagal utiliza com frequência em seus filmes de ação, assinou uma ordem no início deste mês para conceder cidadania russa ao ator.
Na ocasião, o porta-voz do Kremlin citou os "sentimentos calorosos (de Seagal) em relação à Rússia" e sua celebridade como razões para o gesto.
Seagal, que segundo seu próprio site tem 64 anos, visita a Rússia com frequência há mais de uma década.
Seus filmes, que incluem os títulos "A Força em Alerta" e "Sniper: Operações Especiais", fazem sucesso com as plateias russas.
Seagal é a celebridade ocidental mais recente a receber um passaporte russo nos últimos anos.
Em 2013, o ator francês Gerard Depardieu recebeu a cidadania russa de Putin.
