O longa propriamente dito, estreia em ficção da diretora Kim Farrant, parece uma versão estendida do trailer, que perde o rumo de todos os caminhos que abre.
O elenco é promissor e pode atrair o público: Nicole Kidman e Joseph Fiennes, como um casal disfuncional, e Hugo Weaving, como um policial que investiga o desaparecimento de seus filhos adolescentes no vasto deserto australiano.
Catherine (Nicole) e Matthew Perkins (Fiennes) mudaram-se de uma cidade maior para a remota Nathgari, um povoado que lembra aqueles cenários de faroeste.
A mudança decorreu de problemas no endereço anterior, envolvendo a adolescente Lily (Maddison Brown), uma Lolita de 15 anos que é pura sensualidade e promessa de encrenca.
Os detalhes da mudança súbita da família Perkins vão sendo revelados ao longo da investigação do sumiço de Lily e do irmão caçula, Tom (Nicholas Hamilton).
Mas o investigador David Rae (Weaving) não tem vida fácil com este casal lacônico e visivelmente desconectado.
Investindo no suspense, o filme explora os segredos do casal, o incidente que provocou a mudança e o comportamento bizarro de Lily e seus pais.
Procura, assim, tornar suspeitos vários personagens, dentro da família e na cidade – como o jovem Burtie (Meyne Wyatt), aborígene que tem uma discreta limitação intelectual, causada por um acidente.
O modo como a comunidade aborígene entra no filme, aliás, parece um tanto folclórico às vezes – como quando o sobrinho de Burtie (Trangi J. Speedy-Coe) menciona lendas locais.
Um outro caminho na história é o drama familiar de um casal notoriamente sem química – caso inclusive dos atores Nicole e Joseph.
Hugo Weaving a todo momento parece lutar para crescer e ocupar mais espaço na trama, mas, como os demais, é restrito às limitações do roteiro, assinado por Fiona Seres e Michael Kinirons.
Muita fumaça, pouco fogo.
*As opiniões expressas são responsabilidade do Cineweb 	  Filmes de Lav Diaz, Thomas Vinterberg, e Mia Hansen-Love disputam.
Evento começa nesta quinta (11) e vai até 20 de fevereiro.
