Obama presenteará os escolhidos, incluindo o músico Bruce Springsteen, a cantora Diana Ross, os ex-campeões de basquete Michael Jordan e Kareem Abdul-Jabbar e os atores Tom Hanks, Robert De Niro e Robert Redford, com a medalha em cerimônia na Casa Branca em 22 de novembro, disse o governo nesta quarta-feira (16).
"A Medalha Presidencial de Liberdade não é apenas a mais alta honraria civil de nosso país.
É um tributo à ideia de que todos nós, não importa de onde viemos, temos a oportunidade de mudar este país para melhor", disse Obama em comunicado.
A medalha é concedida anualmente a pessoas que fizeram contribuições excepcionais para a segurança ou interesses nacionais dos EUA, para a paz mundial, para a cultura ou para outros empreendimentos significativos, públicos ou particulares.
