A relação com cada um é questionada e afetada por uma crise existencial de Troy.
As cenas, quase todas diálogos dentro ou ao redor da casa da família, discutem acontecimentos que não são mostrados na tela.
Parece teatro, e não é por acaso.
O filme é baseado na peça "Fences", de 1983, ganhadora do Pulitzer e remontada em 2010 com Denzel Washington no papel de Troy.
Após o trabalho no palco, ele resolveu produzir, dirigir e estrelar versão para o cinema.
"Um limite entre nós" teve quatro indicações ao Oscar: melhor filme, melhor ator (Denzel Washington), melhor atriz coadjuvante (Viola Davis) e melhor roteiro adaptado (que seria um prêmio póstumo a August Wilson, também autor da peça).
Veja aqui a lista completa de indicados.
Denzel Washington, diretor e protagonista de 'Um limite entre nós' (Foto: Divulgação) A escolha por não fugir muito do formato da peça deixa os dois atores brilharem - além de Denzel, Viola Davis também esteve na adaptação de 2010 para a Broadway.
O contato antigo com o texto parece ajudar a encarnar personagens contraditórios e com trajetórias pouco previsíveis.
É o oposto de outro filme do Oscar que também mostra de um jeito mais convencional e palatável o racismo nos EUA em meados do século passado: "Estrelas além do tempo".
O chefe de família de "Um limite entre nós" não chega a ser anti-herói, mas sua coragem é tão clara quanto a dificuldade de lidar com a família.
Por um lado, enfrenta o racismo no emprego de coletor de lixo (os negros não podiam ser motoristas, apenas lixeiros).
Por outro, quer proibir o filho de tentar carreira no beisebol, dizendo que seria preterido por brancos assim como ele mesmo foi.
Chora, Viola Troy não é um cara que provoca empatia à primeira vista.
Tanto que a personagem de Viola Davis, que o salvou na juventude, sofre para manter a relação após anos de romance.
No entanto, seus conflitos não remetem só à classe-média baixa negra americana dos anos 1950.
Também fazem pensar dificuldades de ser pai, na busca por cumplicidade conjugal e outros dramas universais.
Viola Davis em 'Um limite entre nós' (Foto: Divulgação) Viola Davis levou o Globo de Ouro e é favorita ao Oscar.
Denzel ganhou força após vencer o prêmio do sindicato dos atores, mas terá briga acirrada com Casey Affleck, de "Manchester à beira-mar" pela estatueta.
Na disputa por melhor filme, não está entre os favoritos (todo mundo é azarão perto de "La la land").
Há um pouco mais de chance de prêmio pelo roteiro adaptado da peça.
Mas, convenhamos, não parece haver tanta adaptação assim.
