"A campanha é terrível.
Desta vez, a eleição é péssima, é a pior versão de uma disputa presidencial que eu me lembro", afirmou em entrevista coletiva na Festa do Cinema de Roma, na qual concorre com o filme "Capitão Fantástico".
Na opinião do diretor do filme, Matt Ross, "é deprimente ver sexistas, racistas e sem nenhum tipo de capacidade" na posição de candidato presidencial, em alusão ao representante do Partido Republicano na disputa, Donald Trump.
"Ele não deveria estar nessa posição, e o fato de que alguém pode votar nele me deixa desconcertado", ressaltou Ross.
A corrida eleitoral americana também foi comentada na quinta-feira passada em Roma por outro ator americano, Tom Hanks, que ao ser questionado pela imprensa disse que as eleições são um "festival de m...".
"Não sei se é possível dizer isso diante de tantos jornalistas, mas as eleições de 2016 nos EUA são um festival de m...", afirmou o ator.
Mortensen, que está em Roma para apresentar o mais recente filme de Ross, interpreta Ben, um pai que educa os seis filhos à margem da sociedade e em contínuo contato com a natureza, em uma floresta dos Estados Unidos.
Ben precisará abandonar o isolamento e retornar à cidade, onde enfrentará problemas e situações que os filhos desconhecem totalmente, o que o obrigará a refletir sobre a ideia de liberdade que até então tinha defendido com o estilo de vida alternativo.
O ator afirmou que "Capitão Fantástico" é "um dos roteiros mais belos" que leu nos últimos anos e revelou que se interessou no personagem principalmente "pela viagem emocional que completa" durante a trama.
"Não penso no orçamento do filme.
Em geral, nunca penso no gênero, no sistema das estrelas, em dinheiro.
Quero pertencer a histórias que eu gostaria de ver no cinema", comentou.
"Capitão Fantástico" está presente na Seleção Oficial do evento, que terminará no dia 23 de outubro com a cerimônia de entrega do Prêmio do Público.
