O astro estará ao lado das atrizes Ruby Rose ("Orange is the New Black") e Nina Dobrev ("The Vampire Diaries") para participar do painel do filme "xXx: Reativado", que estreia no Brasil em 19 de janeiro de 2017.
O evento está marcado para acontecer no dia 1º de dezembro, às 15h30.
"xXx: Reativado" é o terceiro filme da série "Triplo X", que teve Vin Diesel na primeira parte e o rapper e ator Ice Cube na segunda.
A produção traz de volta Xander Cage (Diesel), atleta radical que virou agente do governo, em uma corrida para recuperar uma arma aparentemente invencível conhecida como Caixa de Pandora.
O jogador brasileiro Neymar Jr. participa do filme.
A CCXP acontece no São Paulo Expo, na Zona Sul da capital paulista, entre os dias 1º e 4 de dezembro.
Outros convidados internacionais já confirmados para o evento incluem James Gunn, diretor de "Guardiões da Galáxia", Natalie Dormer, da série "Game of Thrones", e Milla Jovovich, dos filmes de "Resident Evil".
