URL_REF: http://globoesporte.globo.com/futebol/times/palmeiras/noticia/2017/02/100x-ze-roberto-lateral-bate-marca-e-espera-palmeiras-ainda-mais-gigante.html




Foi antes da primeira rodada do Campeonato Paulista de 2015 que Zé Roberto, uma das muitas caras novas palmeirenses, comandou uma preleção histórica no vestiário da arena. O lateral-esquerdo pediu que todos batessem no peito uns dos outros e lembrassem que "o Palmeiras é grande", ao contrário do que pudessem supor as temporadas ruins nos anos anteriores.

Será neste domingo, na estreia na competição estadual deste ano, outro momento importante da história de Zé Roberto no Palmeiras. Diante do Botafogo-SP – no mesmo palco em que dois anos atrás impressionou companheiros de elenco, comissão técnica e dirigentes ao discursar antes da partida contra o Audax –, ele completará sua centésima partida vestindo a camisa alviverde.

– Fico ansioso para atingir essa marca de 100 jogos pelo Palmeiras. Sem sombra de dúvida, vai ser mais um sonho realizado na minha carreira – disse o jogador de 42 anos, em entrevista ao GloboEsporte.com.

> VEJA TABELA DO PAULISTÃO

– Estava programando bater essa marca no ano passado, mas o calendário não nos possibilitou. Em alguns jogos, acabamos programando ficar fora para ter uma sequência boa, evitar lesões, essas coisas. E aí acabamos não atingindo – ainda fez questão de explicar o sempre autocrítico e incansável veterano.

Naquela preleção histórica, o ex-jogador de seleção brasileira, Real Madrid e Bayern de Munique dizia que era preciso resgatar a grandeza do Palmeiras e que ele gostaria de um dia ver também fotografias suas nas paredes do vestiário, ao lado de outros elencos campeões. Passados dois anos, já são dois títulos: Copa do Brasil naquela temporada e o Campeonato Brasileiro.

Nesse intervalo, Zé Roberto decidiu mudar o patamar do clube. Disse que o Palmeiras já não era mais "grande", e sim "gigante". Às vésperas do primeiro compromisso oficial de sua terceira temporada com a camisa alviverde, ele brinca quando questionado se fará uma nova preleção nos moldes da primeira ou se a escala de grandeza será ainda maior em 2017.

– É... (risos) Estamos com uma perspectiva muito grande. No momento, não tenho nada preparado. Mas, quem sabe, no decorrer da temporada - até porque o ano é longo -, aparece alguma carta na manga, e a gente solta. Esperamos um ano tão bom ou melhor do que foi o passado – sorriu o lateral, jogador mais velho a ser campeão pelo clube.

– Posso buscar vários outros recordes. Essas marcas individuais são importantes. É claro que eu viso sempre a parte coletiva. Mas, com certeza, estou almejando coisas grandes também – concluiu, prestes a alcançar sua centésima atuação pelo gigante Palmeiras.

+ Palmeiras encerra preparação e chama 23 jogadores para estreia no Paulista

Veja as informações sobre a estreia do Verdão no Paulistão:

Próximo adversário: Botafogo-SP
Local: arena do Palmeiras, em São Paulo
Data e horário: domingo, às 17h (de Brasília)
Escalação
 provável: Fernando Prass; Jean, Edu Dracena, Vitor Hugo e Zé Roberto; 
Felipe Melo; Róger Guedes, Tchê Tchê, Raphael Veiga e Dudu; Willian 
(Alecsandro ou Barrios) 
Desfalques: Mina, Moisés e Guerra
Arbitragem: Flávio Rodrigues de Souza, auxiliado por Danilo Ricardo Simon Manis e Luiz Alberto Andrini Nogueira
Transmissão: Globo (com Cléber Machado, Caio Ribeiro e Paulo César de Oliveira) e Premiere (com Jota Jr e Mauricio Noriega)
Tempo Real: GloboEsporte.com, a partir das 16h
