URL_REF: http://globoesporte.globo.com/pr/blogs/especial-blog/boleiros-e-barangas/post/180-minutos-de-vitamina-da-malasia.html




 
Campeonato Paranaense, 2ª rodada, jogo adiado:
 
LONDRINA 2 x 0 RIO BRANCO (ontem, 20h, Estádio do Café, em Londrina)
 
Gols, ambos no 2º tempo: Alisson Safira 11min e Germano (pênalti) 42min.
 
Expulsão: Thiago Santos (Rio Branco) 40min no 2º tempo.
 
 
****** 
 
Com Paulo Rangel, o Londrina fez cinco gols em dois jogos (domingo: 3 x 0 PSTC). Rangel não anotou nenhum gol (e até perdeu um na cara, para fora), mas o ataque ficou mais aceso.
 
O Rio Branco contestou o pênalti que valeu o segundo gol. Também não vi a infração. Com raiva, o meia Thiago Santos viu o vermelho e soltou a voz contra um policial. Custou para o cidadão sair do gramado.
 
No BO do jogo é preciso constar a falta de segurança na defesa do Rio Branco, entortada por Rangel. E foi no susto, sem querer querendo, entre dois adversários, que Safira bateu na bola. Digo, a bola bateu em Safira.
 
Paulo Rangel, 31 anos, veio de um time da Malásia, o Johor Darul Tazim. Não fez gol. Mas trouxe a vitamina.
 
*****
 
Aqui, lances desta noite no Café:
 

 
 
 
 
 
 