URL_REF: http://globoesporte.globo.com/am/futebol/times/nacional-am/noticia/2017/01/3-dias-de-encarar-galvez-atletas-do-nacional-am-ainda-estao-fora-do-bid.html


O Nacional estreia oficialmente na temporada dia 29 de janeiro, contra o Galvez-AC, fora de casa, pela fase preliminar da Copa Verde. A quatro dias de entrar em campo, nenhum dos 19 jogadores do elenco constam no BID da CBF. O clube precisa regularizar os atletas até sexta-feira, haja vista que, de acordo com o regulamento da CBF, ''somente poderão participar da Copa os atletas que tenham sido registrados na DRT
e cujos nomes constem do BID publicado até o último dia útil que anteceder a cada partida.''

Questionado sobre o assunto, o gestor de futebol do clube, minimizou o problema. Ele justificou o atraso e disse que os nomes estarão regularizados, no mais tardar, até esta quinta-feira.

- Está tudo muito bem encaminhado (regularização). Tivemos uma questão burocrática para resolver, que foi essa questão presidencial. Tivemos que esperar a ata com a mudança de presidente ser homologada em cartório. Depois, encaminhamos à CBF. As providências já foram tomadas e garanto que até amanhã esses nomes serão divulgados - disse.

Enquanto não regulariza os atletas, o Leão da Vila Municipal ''flerta'' com o atacante Jefferson Araújo, que nesta quarta-feira rescindiu contrato com o Treze-PB. Em 2017, o Nacional-AM disputa, além da Copa Verde, o Campeonato Amazonense, a partir de março.
