URL_REF: http://globoesporte.globo.com/mg/grande-minas-vales/noticia/2017/01/abandonado-e-sem-energia-ipatingao-segue-sem-receber-jogos.html


Estádio João Lamego Neto, conhecido no cenário nacional como Ipatingão. Palco de grandes jogos internacionais, campeonatos Mineiros, Brasileiro e Libertadores, hoje está abandonado na cidade de Ipatinga, no Vale do Aço mineiro.

Em 2015, a administração municipal da época anunciou que o 
estádio passaria por obras de reformas, que foram iniciadas no mês de 
outubro e paralisadas no fim de novembro do mesmo ano por falta de 
verba. Em janeiro de 2016 o Ipatingão foi interditado, não sendo liberado pelo Corpo de Bombeiros para receber os jogos do Módulo II do Campeonato Mineiro daquele ano, por não reunir condições de segurança para receber eventos de grande porte, o local ficou abandonado.

Atualmente, o Secretário de Cultura Esporte e Lazer, Carlos Oliveira, conta que o gramado do estádio está completamente danificado e que o local não possui energia elétrica, por falta de pagamento. O Ipatingão é administrado pela Prefeitura de Ipatinga.

- Hoje o estádio tem várias contas atrasadas e a companhia de energia logicamente realizou o corte. Isso ocasiona vários problemas afetando até mesmo o gramado, uma vez que o sistema de irrigação funciona de forma eletrônica e sem luz não tem como ligar -, afirma Carlos Oliveira.

Segundo o secretário todos os laudos de segurança do estádio estão vencidos, além da estrutura precária impossibilitar o uso para qualquer tipo de evento.

- Já existe um convênio de revitalização firmado desde 2013 com o Ministério do Esporte para as obras de reforma do estádio. Como não foi pago por parte da administração anterior a contrapartida da prefeitura, a empresa deu início nas obras, mas depois desistiu.

Carlos conta que para 2017 será feita uma análise para retomar as readequações do estádio. 

- Vamos buscar soluções, estudar e correr em busca de recursos para dar continuidade a reforma e fazer o Ipatingão ser o que já foi um dia -, concluiu.

Liga Desportiva
Além de não pode receber eventos de grande porte, a Liga Desportiva de Ipatinga também fica prejudicada com o abandono do estádio. O presidente do órgão, Roberto Xavier, conta que acompanha as partidas no Ipatingão desde sua fundação e que hoje fica indignado com a depredação de um patrimônio público.

- A nossa liga hoje tem 19.600 atletas inscritos em Ipatinga, que disputam diversos campeonatos em várias categorias. Eles não podem ter acesso a sede da liga, porque a mesma fica nas dependências do estádio e não tem energia. É muito triste.

Em Ipatinga, nenhuma equipe participa de competições profissionais no primeiro semestre de 2017. A equipe local, que carrega o nome da cidade, foi rebaixada em 2016 para a terceira divisão do estadual, que acontece somente no segundo semestre do ano. Em 2014, o estádio recebeu jogos do Atlético-MG pelo Campeonato Brasileiro e em 2015 jogos do clube da capital pelo Mineiro da primeira divisão.

 
