URL_REF: http://globoesporte.globo.com/rn/futebol/times/abc/noticia/2017/01/abc-define-relacionados-para-estreia-na-copa-do-nordeste-veja-lista.html


O ABC estreia nesta quarta-feira na Copa do Nordeste. O Alvinegro vai encarar o CSA no Estádio Rei Pelé, em Maceió. O técnico Geninho relacionou 19 jogadores para este confronto, incluindo os meias Echeverria e Gegê, que foram regularizados nesta terça.

As baixas são o zagueiro Léo Fortunato e o meia Erivélton, ainda entregues ao departamento médico, que também não enfrentaram o América-RN no clássico do último domingo. O zagueiro Vinícius, que foi liberado pelos médicos abecedistas, está trabalhando para recuperar o condicionamento físico e não viajou com o grupo.

>> CONFIRA TUDO SOBRE A COPA DO NORDESTE

Confira os relacionados:

Goleiros: Edson e Jota;
Laterais: Levy, Romano e Marquinhos;
Zagueiros: Cleiton e Tiago Sala;
Volantes: Anderson Pedra, Felipe Guedes, Márcio Passos, Jardel e Arez;
Meias: Gegê, Echeverría e Fábio Gama;
Atacantes: Nando, Dalberto, Caio Mancha e Túlio Renan.

Para ler mais notícias do GloboEsporte.com Rio Grande do Norte, clique em globoesporte.globo.com/rn. Siga também o GE RN no Twitter e por RSS.
