URL_REF: http://globoesporte.globo.com/df/futebol/copa-do-brasil/noticia/2017/02/abc-segura-o-ceilandia-e-avanca-com-empate-em-1-1-no-distrito-federal.html


Em uma partida agitada na tarde desta quarta-feira, no Distrito Federal, o ABC de Natal escapou da eliminação logo na estreia na Copa do Brasil. Jogando fora de casa contra o Ceilândia, o time potiguar saiu na frente, mas cedeu o empate e sofreu forte pressão da equipe candanga, que viu a virada parar no travessão rival em cobrança de falta aos 43 minutos do segundo tempo. No fim, 1 a 1 no placar e classificação do ABC pelos novos critérios da Copa do Brasil.



Jogando debaixo de sol escaldante no primeiro tempo, o ABC abriu o placar aos 27 minutos, com Erivélton. No entanto, o segundo tempo foi de superioridade do Ceilândia, que pressionou e chegou ao empate aos 18 minutos, com Elivelto, em cobrança de pênalti. O time do DF foi melhor na reta final, mas os visitantes conseguiram se segurar e ficar com a vaga.

Na próxima fase, o ABC terá pela frente o Audax-SP, que eliminou o arquirrival do alvinegro, América-RN, na semana passada. A partida será realizada em Natal, em data ainda não definida.

abre aspas

- Segundo tempo eles jogaram com o vento muito forte a favor, isso facilitou a pressão. Era uma coisa natural de acontecer, o time da casa perdendo. Eles conseguiram o pênalti em um vacilo nosso e até tivemos algumas chances de matar depois, mas fizemos as opções erradas e foi esse jogo sofrido até o final. Esse novo critério da Copa do Brasil é complicado, então temos que comemorar a classificação porque foi um jogo difícil. O time do Ceilândia tem jogadores muito bons. Então, foi um pouco no sufoco, mas foi um bom jogo e uma boa classificação - avaliou o técnico Geninho, do ABC.

- A gente trabalhou firme. Sabia da importância desse jogo para nós, para o clube. Não fizemos um primeiro tempo muito bom, mas conseguimos impor nosso ritmo no segundo tempo, tivemos chances. Agora, é coisa do futebol, a bola não quis entrar. Tentamos de bola rolando, bola parada. Mas a equipe deles também é qualificada. Agora, é levantar a cabeça e seguir em frente - disse o meia do Ceilândia, Kabrine, que por pouco não fez o gol da virada no fim da partida.

ceilândia CHEGA, mas é o abc que marca

Com o forte sol em Ceilândia, as duas equipes começaram a partida em ritmo mais lento. Aos poucos, os donos da casa começaram a se soltar. Precisando vencer para seguir na Copa do Brasil, o Gato Preto se arriscou primeiro e conseguiu algumas boas subidas, principalmente pelo lado esquerdo, com Romarinho e Elivelto. No entanto, apesar da maior presença no ataque, o Ceilândia pouco assustou o goleiro Edson. 

Já o time do ABC, mais técnico, subiu apenas na boa e, na primeira chegada mais forte, abriu o placar. Em boa jogada pela esquerda, a bola chegou até Nando, que fez bem o papel de pivô e rolou para Erivélton tocar para a rede: 1 a 0 para o time de Natal. Daí para a frente, os visitantes cresceram em campo e teve chances de ampliar. Na melhor delas com Romano, em cobrança de falta. Mas por pouco, o ABC não acabou castigado no último minuto do primeiro tempo, quando o Ceilândia quase chegou ao empate com Allanzinho.

ABC CEDE EMPATE, SE SEGURA E GARANTE A VAGA

Precisando de dois gols para sonhar com a próxima fase, o Ceilândia voltou com tudo para a segunda etapa. O técnico Adelson de Almeida colocou o time para o ataque, sem temer muito o contra-golpe do ABC. A ousadia foi recompensada. Aos 18 minutos, Romarinho recebeu lançamento na esquerda e foi derrubado na área. Elivelto cobrou firme no canto direito para empatar: 1 a 1.

O jogo ficou aberto após o gol, com os dois times criando boas chances. O Ceilândia levou perigo com Gilmar, enquanto ABC respondeu com Erivélton. Aos 30 minutos, Adelson partiu para o tudo ou nada ao trocar o volante Didão pelo meia ofensivo Kabrine. Com mais volume de jogo, o Gato Preto por pouco não conseguiu o gol da virada quando o lateral Dudu Lopes colocou a bola na cabeça do centroavante Michel Platini, sozinho, mas ele tocou para fora dentro da pequena área. 

O Ceilândia ainda conseguiu imprimir forte pressão nos minutos finais, mas o ABC foi salvo pelo travessão, que balançou em cobrança de falta de Kabrine aos 43 do segundo tempo. Fim de jogo com empate em 1 a 1 e classificação do ABC.
