URL_REF: http://globoesporte.globo.com/rn/futebol/times/abc/noticia/2017/02/abc-caca-informacoes-sobre-adversario-da-estreia-na-copa-do-brasil.html


Atual vice-campeão brasiliense, o Ceilândia é o adversário do ABC na estreia da Copa do Brasil, nesta quarta-feira. O jogo será no Estádio Abadião, no Distrito Federal, com início às 16h (de Brasília). Em posição melhor no ranking nacional de clubes, o Alvinegro potiguar tem a vantagem do empate para se classificar. Para o confronto, o técnico Geninho admite que não tem muitas informações sobre o adversário.

- Sei muito pouco (sobre o Ceilândia). Estou esperando chegar material. É muito difícil pegar algumas coisas de lá. Estou esperando chegar alguns vídeos para que a gente possa ver os jogos, para que o pessoal da análise me passe isso mastigado e a gente possa ir lá com um pouco de conhecimento. É mais fácil o Ceilândia saber do ABC porque os nossos jogos passam na TV. Qualquer um grava, qualquer um vê. E não se tem nada do Ceilândia porque não passa em lugar nenhum. Isso é um perigo - alertou.

O que se sabe é que o Ceilândia fez três jogos oficiais em 2017. No dia 4, perdeu por 1 a 0 para o Real-DF, na estreia no Campeonato Brasiliense. Pela Copa Verde, avançou para a segunda fase ao eliminar o Sete de Dourados no último sábado. Venceu por 3 a 0, jogando no Abadião. Na partida de ida, houve empate por 1 a 1.

Embora ainda vá analisar o adversário, Geninho tem um parâmetro a partir da atuação do ABC contra o CRB, pela Copa do Nordeste, no último sábado. O treinador também aguarda o posicionamento do departamento médico sobre o meia Erivélton, que ficou com o tornozelo direito bastante inchado após entrada violenta de Adriano, do CRB.

- Preciso ver como estão o Erivélton, o Eche e o restante do pessoal na revisão médica. Se nós fizermos um jogo deste nível (contra o CRB), acho que temos chances (de classificação). Nós temos que jogar deste nível para cima. Não podemos regredir - falou.



Para ler mais notícias do GloboEsporte.com Rio Grande do Norte, clique em globoesporte.globo.com/rn. Siga também o GE RN no Twitter e por RSS.
