URL_REF: http://globoesporte.globo.com/pi/futebol/times/flamengo-pi/noticia/2017/02/acabou-espera-fla-pi-revela-novos-uniformes-e-estreia-manto-no-domingo.html


O Flamengo-PI deve entrar com uma novidade em campo, no próximo domingo, contra
o Piauí pela 3ª rodada do Campeonato Piauiense, no estádio Lindolfo Monteiro, em Teresina. A diretoria
rubro-negra revelou os novos uniformes do time para a temporada 2017, fornecidos
pela Ícone Sports. Apenas alguns detalhes mudaram nas novas camisas de jogo - as
cores dos trajes número 1 e 2 foram mantidas. Para aquisição dos torcedores do Leão, os
materiais só serão liberados, em março, com um link no site do próprio clube. 



O uniforme principal chega sem muitas mudanças, apenas o design
da gola e a cor da manga foram modificados. Na camisa número 2, a faixa horizontal foi substituída
por uma faixa única, além de outras diagonais como marca d'água. Para os goleiros, o traje amarelo foi
mantido. 

Com dúvidas no elenco, o técnico Celso Teixeira pode utilizar alguns jogadores da base do para a partida contra o Piauí. O Fla-PI
está na terceira colocação na tabela do estadual e entra em campo, no domingo,
buscando superar a derrota para o Picos.
