URL_REF: http://globoesporte.globo.com/futebol/times/sao-paulo/noticia/2017/01/academia-e-piscina-nada-de-campo-na-reapresentacao-do-sao-paulo.html


Os jogadores do São Paulo não foram a campo na tarde desta
segunda-feira, quando se reapresentaram no CT da Barra Funda depois da vitória
por 7 a 0 sobre o Columbus Crew, em jogo-treino disputado no domingo. Todos os 25
jogadores utilizados na atividade, além do zagueiro Rodrigo Caio e do meia Lucas
Fernandes, deram ênfase ao processo de recuperação: academia, piscina e sessões
com a fisiologia.

Essa semana será a última de pré-temporada antes da estreia
no Paulistão, no próximo domingo, contra o Audax, em Barueri. O grupo se
reapresentou dia 4 de janeiro. Nesta terça-feira, a comissão técnica dará folga
aos jogadores, que voltarão quarta pela manhã.

+ No fim da pré-temporada, São Paulo pode ter mudanças nos três setores
+ Pré-temporada indica artilharia dividida no São Paulo; Gilberto sai na frente

Na mira do Lille (FRA), o atacante Luiz Araújo participou
normalmente dos trabalhos desta segunda. A negociação está em andamento e, caso
se concretize, acontecerá até a noite de terça-feira, quando a janela de
transferências se encerra na Europa.

A proposta é de R$ 22 milhões e, embora Rogério Ceni faça
questão de sua permanência, a chance de venda é alta, em razão das dificuldades
financeiras do São Paulo.

Outro que pode sair é Lyanco, que está com a
seleção brasileira sub-20 na disputa do Sul-Americano. A Juventus (ITA) ofereceu
R$ 17 milhões pelo zagueiro. O Tricolor fez uma pedida maior, e a chance do
negócio sair é grande.
