URL_REF: http://globoesporte.globo.com/futebol/times/vasco/noticia/2017/02/acao-na-justica-tira-vasco-do-ato-trabalhista-e-pode-penhorar-receitas.html


Uma ação trabalhista julgada na manhã desta quinta-feira tirou o Vasco momentaneamente do Plano Especial de Execução, conhecido
como Ato Trabalhista. Com isso, o clube volta a correr o risco de ter suas
receitas penhoradas para o pagamento de dívidas. A decisão ainda não foi publicada pelo Tribunal Regional do Trabalho do Rio de Janeiro. Cabe recurso, e o departamento jurídico
cruz-maltino trabalha para reverter a situação. 

O Vasco
entrou no Ato Trabalhista em 2003. Em 2011, renovou o acordo. Desde então, paga uma quantia mensal
destinada a quitar dívidas trabalhistas acumuladas ao longo dos anos. O valor é
escalonado e cresce com o tempo: atualmente, o Cruz-Maltino deposita cerca de R$ 1,3 milhão por mês. 

O advogado Alan Belaciano foi o responsável pela ação. Ele representa cerca de 30 funcionários que foram demitidos do Vasco nos últimos anos. A alegação é de que o clube não paga os direitos básicos (salários atrasados, FGTS e verbas rescisórias) e está há mais de 10 anos no Ato Trabalhista, o que é proibido por lei. 


