URL_REF: http://globoesporte.globo.com/es/futebol/campeonato-capixaba/noticia/2017/01/acerola-decide-e-vitoria-es-vence-o-linhares-na-estreia-do-capixabao-2017.html


Placar magro, triunfo pelo placar mínimo, mas o que importa são os três
 pontos. A saga do elenco badalado do Vitória-ES em busca do título 
começou de forma tímida, vencendo o Linhares por 1 a 0, no jogo que 
abriu o Campeonato Capixaba 2017, no Salvador Costa. O gol de Acerola, 
aos 14 minutos do 1º tempo, deu esperanças ao torcedor alvianil. Mas 
durante a partida, o Vitória esbarrou na boa atuação do goleiro Adriano,
 que "fechou o gol" e salvou a Coruja de tomar uma goleada.
	


	Na segunda etapa, o técnico Allan Mello fez algumas alterações na 
equipe que surtiram efeito. Com atletas mais rápidos em campo, os 
contra-ataques viraram investidas de gol. O Vitória tentava armar 
jogadas, mas parava também no forte calor. Mesmo assim, no fim, as duas 
equipes saíram "bem na fita": o Linhares pela boa partida, que dá 
esperança na sequência do Capixabão; e a Águia Azul pelos três pontos 
conquistados, mesmo com uma vitória suada.


Eis que coube a um campeão estadual do ano
 passado a tarefa de balançar a rede pela primeira vez neste Capixabão 
2017. O atacante Acerola, que foi um dos últimos a ser contratado pelo 
Vitória, marcou o único gol da partida, aos 14 minutos do 1º tempo, após
 jogada de Luan, que cruzou, o goleiro Adriano espalmou na cabeça do 
atacante, que fez o primeiro gol do Capixabão e o seu primeiro gol com a
 camisa do Vitória em jogos oficiais.

O time do Linhares estava recheado de 
garotos bons de bola. Aliando velocidade, talento e juventude, a Coruja 
Azul conseguiu fazer frente ao Vitória, principalmente no segundo tempo.
 Destaques positivos foram o meia Paulo Oliveira, o lateral-esquerdo Léo
 Coutinho e o atacante Marlon, que entrou no segundo tempo.

Antes da bola rolar, um novo camarote do 
Estádio Salvador Costa foi inaugurado, e como homenagem, os ex-jogadores
 do Vitória-ES Everton Kempes e Aílton Canela tiveram seus nomes 
gravados neste novo espaço alvianil. Os dois atletas faleceram 
recentemente, no acidente aéreo da Chapecoense e já atuaram no Vitória. 
Canela em 2013 e Kempes no título capixaba de 2006.

Situação na tabela

Com o resultado positivo, mas com a 
combinação de resultados, o Vitória-ES começa o Capixabão na 3ª posição 
na tabela, com três pontos ganhos, abaixo de Doze e São Mateus pelo 
número de gols marcados. Já o Linhares, derrotado, fica na lanterna da 
competição, sem nenhum ponto ganho e ainda atrás dos outros times que 
perderam na rodada, por não ter marcado gol algum.

Próximos jogos

Pela segunda rodada do Capixabão, o 
Linhares recebe a visita do Atlético-ES, no próximo sábado, às 17h, no 
Estádio Conilon, em Jaguaré. E no domingo o Vitória-ES também vai até o 
mesmo local para enfrentar o São Mateus, às 17h.

Para ler mais notícias do esporte capixaba, acesse www.globoesporte.com/es. Siga também o GloboEsporte.com Espírito Santo no Twitter e por RSS.
