URL_REF: http://globoesporte.globo.com/futebol/times/sao-paulo/noticia/2017/01/acertado-com-jucilei-sao-paulo-aguarda-liberacao-de-clube-chines.html


O
 São Paulo aguarda a liberação do Shandong Luneng, da China, para anunciar a contratação de Jucilei. O clube e volante acertaram as bases do contrato de empréstimo por um ano e agora esperam que os chineses formalizem a negociação. O Tricolor não deverá pagar pela cessão do jogador.

O
 volante de 28 anos quer voltar ao futebol brasileiro e, inclusive, está
 no país. Informado pelo agente do atleta, Nick Arcuri, da possibilidade
 do retorno, o Tricolor manifestou interesse. A definição da 
transferência depende de um entendimento entre clubes. Os salários serão
 divididos entre São Paulo e Shandong Luneng durante o empréstimo.

A
 volta de Jucilei ao Brasil é viável por conta de uma mudança de 
regulamento no futebol chinês. Desde o início deste ano, o limite de 
estrangeiros baixou para quatro por clube, sendo que apenas três podem 
ser relacionados para cada jogo. 

O
 Shandong Luneng tem, além do volante, os também brasileiros Gil e Diego
 Tardelli, o italiano Pellé e o senegalês Cissé. Por ter cidadania 
palestina, Jucilei não contava como estrangeiro, mas a regra mudou.

A contratação de um volante é pedido do técnico Rogério Ceni, que deverá perder em breve João Schmidt. Bruno Henrique (ex-Corinthians, atualmente no Palermo, da Itália) e Sandro (ex-Internacional, agora no Antalyaspor, da Turquia) foram cogitados, mas as negociações não evoluíram. 
