URL_REF: http://globoesporte.globo.com/pr/futebol/times/parana-clube/noticia/2017/02/acostumado-rodizios-matheus-carvalho-ve-jogadores-valorizados.html


O atacante Matheus Carvalho fez a estreia como titular do Paraná no último domingo, na vitória por 1 a 0 contra o JMalucelli. Por conta de uma lesão muscular e do esquema de rodízio do técnico Wagner Lopes, o jogador foi um dos últimos a ganhar uma chance de começar em campo. 

Apesar de ter levado mais tempo para conseguir essa oportunidade, Matheus Carvalho conta que já passou pela mesma estratégia de rotatividade de elenco quando jogou no Monaco, na França, e no Florida Strikers, nos Estados Unidos. Para o Paraná, tem dado certo: o time é líder do Campeonato Paranaense e ainda não perdeu em casa na temporada. O atacante diz que a tática prestigia todos os atletas, mas evita comentar os segredos do Tricolor. 

- Se isso é segredo, a gente não pode contar. Todos estão
dando a vida, todos estão buscando espaço. Isso que faz o sucesso do Paraná. Eu
passei um período na França, no Monaco, e era bem parecido com essa metodologia
de trabalho. Até nos Estados Unidos, nos seis meses que eu fiquei lá. Isso acho muito bom
para todo atleta. Todos se sentem valorizados, isso só agrega para o grupo, e
não cria algum tipo de vaidade para o grupo. Isso só ajuda - avalia o jogador. 

Confira também
Tabela do Paranaense 2017
Após série caseira, Paraná se prepara para a primeira viagem no estadual
Renatinho ganha moral com W. Lopes no Paraná: "Que fique o máximo"

Para os próximos dois jogos, Matheus Carvalho espera ter novas chances como titular. O Tricolor enfrenta o PSTC, no Paranaense, e o Londrina, na Primeira Liga. O jogador prega a resignação - que todo mundo entre no esquema do treinador -, mas quer trabalhar forte para deixar Wagner Lopes com um ponto de interrogação no setor ofensivo. 

- A gente dá a vida, tá ali jogando. Mas como é opção do treinador, a gente tem que dar espaço. Se ele faz rodízio, a gente tem que aceitar, ficar quietinho e pronto para os próximos jogos. Eu vou botar a dor de cabeça de novo para o Wagner. Vai depender
da parte física. Espero estar no próximo jogo, contra o PSTC e contra o Londrina - planeja o jogador.  

Para o primeiro jogo fora de Curitiba no estadual, Wagner Lopes promete manter o rodízio de jogadores, mesma estratégia de sucesso das partidas em casa. A próxima chance de Matheus Carvalho entrar em campo será no domingo. O confronto será contra o PSTC, em Cornélio Procópio, às 17h. Depois, na terça-feira, o time enfrenta o Londrina, pela Primeira Liga. 

Confira mais notícias do esporte paranaense no globoesporte.com/parana 
