URL_REF: http://globoesporte.globo.com/pa/futebol/times/paysandu/noticia/2017/02/acostumado-com-classicos-ayrton-tem-receita-para-vencer-o-maior-rival.html


Único
especialista na lateral direita e titular absoluto do Paysandu, Ayrton está
acostumado a jogar clássicos. O jogador, com passagem por clubes como Flamengo,
Palmeiras, Vitória e Figueirense, se prepara agora para acumular mais uma experiência
na carreira. Enfrentar o Remo terá um gostinho diferente para o atleta, de 31
anos.

 



–
Joguei Palmeiras e Corinthians, Flamengo e Vasco, e Vitória e Bahia, mas o Re
Pá é inédito na minha carreira e sabemos como é jogar um clássico: o jogo
truncado que é, e disputado. Estamos nos preparando da melhor maneira possível
e trabalhando forte para chegar ao jogo e estarmos bem. Clássico é como se fosse
um campeonato a parte – pontua. 

 



As
mudanças promovidas pelo técnico Marcelo Chamusca nos treinamentos devem ajudar
no rendimento do Paysandu, acredita o lateral. Com um gol em dois jogos, Ayrton
espera repetir a atuação do confronto contra o Castanhal, na estreia do
Campeonato Paraense. 

 



–
Acho que todo clássico tem seu peso, independente do estado. A receita é entrar
em campo e fazer o que o técnico (Marcelo Chamusca) nos pede. Vamos dar a vida em campo. Ele vem fazendo
o trabalho dele vendo o que tem de melhor e fazendo testes de acordo com as
opções que tem – avalia.


A
derrota para o Independente ainda não foi totalmente esquecida pelos jogadores.
O lateral falou com naturalidade da cobrança do torcedor e espera ver o Paysandu
de volta no caminho das vitórias contra o maior rival.

 



–
Acho que toda a equipe sofre com a pressão (na hora da derrota). É normal
cobrar dos jogadores e temos que assimilar da melhor forma possível para
blindarmos o nosso grupo, buscando da melhor maneira os resultados positivos nos
jogos seguintes. Agora temos o Remo – finalizou.



 

 

 

 


