URL_REF: http://globoesporte.globo.com/sc/futebol/times/criciuma/noticia/2017/01/adalgisio-pitbull-ve-criciuma-unido-e-quer-estreia-com-vitoria-nada-melhor.html


A pré-temporada do Criciúma está na reta final e, agora, os discursos dos jogadores já estão voltados para a estreia em 2017. E não será uma primeira partida fácil. O Tigre encara pela frente o Fluminense, na Primeira Liga, na próxima terça, em Juiz de Fora - time carioca é o atual campeão da competição. Para o atacante Adalgiso Pitbull, o foco é a vitória para iniciar o ano com o pé direito.

Remanescente de 2016, o atacante enxerga potencial no grupo do Criciúma. Na visão dele, o grupo está unido para realizar um bom ano.

- Nossa expectativa é a melhor possível, esperamos que o torcedor enxergue com bons olhos nossa estreia. É um grupo unido, com ambições, e espero que possamos conquistar os objetivos - destacou.

Contra o Fluminense, apesar de colocar que será uma partida difícil, o atacante deseja um resultado positivo para poder contar com o apoio do torcedor. 

- Temos que estrear bem, com vitória. Sabemos das cobranças que vamos encarar, o torcedor precisa estar do nosso lado e vamos trabalhar para tê-lo conosco. Então nada melhor do que começar com vitória - falou.

O time chega à sua estreia oficial na temporada em Juiz de Fora com apenas um jogo-trieno realizado: 1 a 1 com o Caxias. Depois da Primeira Liga, o compromisso é pelo estadual 2017, em outra partida dura: enfrenta o Avaí, no Heriberto Hülse, às 17h de sábado, dia 28. 

Confira mais notícias do esporte de catarinense no GloboEsporte.com/sc


