URL_REF: http://globoesporte.globo.com/sc/futebol/times/criciuma/noticia/2017/02/adaptado-ao-sul-pitbull-quer-mais-gols-para-repetir-comemoracao-tradicional.html


Na noite da última quinta-feira, Adalgiso Pitbull marcou o seu primeiro gol com a camisa preta, branca e amarela em 2017. Diante do Brusque, no início do segundo tempo, o atacante chutou de muito 
longe, ainda pegou mal na bola, mas ela desviou na defesa e quebrou o 
goleiro Rodolpho, que ainda tentou fazer a defesa, mas não conseguiu evitar que a bola balançasse a rede. Na sequência, veio a comemoração. (Confira o tento anotado pelo camisa 7 no vídeo abaixo)

Em entrevista coletiva, na tarde da última sexta-feira, Pitbull falou sobre a forma que comemorou o gol (imitação de um cachorro) e revelou o desejo de repetir a cena nas próximas rodadas da competição estadual deste ano. Segundo ele, essa é a sua comemoração tradicional.

- Essa é tradicional, espero que possa se repetir muito mais nesse campeonato - disse.

No Criciúma desde o mês de julho de 2016, Pitbull se vê bem adaptado à cidade do Sul de Santa Catarina. Feliz, o atacante de 27 anos elogiou o clube e disse que a goleada diante do Brusque tirou um peso das costas de todos os jogadores comandados por Deivid.

- Eu estou feliz por ter ajudado os meus companheiros a marcar o gol. A gente vinha trabalhando forte, esperando esse momento para tirar aquele peso, aquela cobrança que vinha existindo. É um gol para dar tranquilidade e confiança para continuar trabalhando forte. Estou bastante feliz, é uma cidade bastante tranquila. Estou gostando bastante de morar em Criciúma - finalizou.

A próxima chance de Adalgiso Pitbull imitar um cachorro ao comemorar um gol será na tarde deste domingo, a partir das 17h, quando o Criciúma vai receber o Joinville no estádio Heriberto Hülse. O encontro dos tricolores é válido pela terceira rodada do Campeonato Catarinense.

Confira mais notícias do esporte de catarinense no GloboEsporte.com/sc
