URL_REF: http://globoesporte.globo.com/rj/serra-lagos-norte/futebol/times/macae/noticia/2017/01/adaptado-ao-macae-aislan-sonha-com-grande-carioca-eu-estou-bem-feliz.html


Um dos reforços do Macaé para a temporada, o zagueiro Aislan desembarcou no Alvianil Praiano após passagem pelo Vasco e depois de ter sido até mesmo anunciado pelo Boavista. Há quase um mês no clube, porém, o defensor se mostra bem familiarizado com a equipe e convicto de ter feito a escolha certa ao optar por defender as cores do clube no Campeonato Carioca. Tanto que espera ganhar projeção novamente no time, como ocorreu no período em que defendeu o Madureira em 2014, para, quem sabe, voltar a figurar entre os times de ponta do país.



- Eu estou bem feliz. Tiver a oportunidade de atuar bem pelo Madureira em um Carioca. Isso me abriu portas. Espero agora aproveitar da melhor maneira possível aqui no Macaé. Estou fazendo o maior esforço para que isso aconteça - declarou.

+ Joia do Macaé, Yuri sofre lesão em jogo-treino e pode perder o Carioca

O zagueiro, que divide quarto com o atacante Romarinho na concentração, também apontou o entrosamento da equipe como determinante para o projeto de fazer um grande Carioca.

- Tem alguns jogadores que já jogamos juntos no Vasco. Fica mais fácil quando você conhece algumas pessoas. Tem outros atletas que eu já tinha algum contato. Enfim, isso ajuda muito para você chegar, ser bem recebido. Estamos todos bem entrosados para o Carioca - disse.


A estreia do Macaé no Carioca será no próximo domingo, contra o Madureira, às 19h30. A partida ainda não tem local definido para acontecer por conta da falta de laudos do Moacyrzão.
