URL_REF: http://globoesporte.globo.com/futebol/times/corinthians/noticia/2017/01/adauto-diz-que-jadson-tem-proposta-nas-maos-aguardamos-respostas.html


O diretor de futebol Flávio
Adauto jogou para Jadson e seu representante o retorno ao Corinthians. De acordo
com o dirigente, o jogador sabe quanto o clube está disposto a pagar para
contratá-lo novamente e aguarda uma resposta.

Marcelo Robalinho,
representante do meio-campista, e Alessandro Nunes, gerente do Timão, se
reunirão nesta quinta-feira à tarde para discutir os termos. As partes ainda
divergem sobre salários e tempo de contrato.

– Já foram discutidos todos os detalhes da possível
volta dele, e agora vamos esperar. Negociamos tudo isso anteontem. Veio o
feriado quarta-feira, o Alessandro chegou (dos Estados Unidos), deu uma
atrasadinha...  Não diria que contrato de
três anos inviabiliza o negócio, mas estamos insistindo em dois. Mas vamos ver.
Eles têm todas as informações, aguardamos respostas – disse Adauto.

As partes buscam agora um consenso sobre valores. O Corinthians
descarta pagar os R$ 650 mil mensais e as luvas de R$ 10 milhões pedidos pelo
jogador no início da negociação. O Timão gostaria de desembolsar cerca de R$
450 mil de salários e aproximadamente R$ 4 milhões como premiação pelo acerto.


Outro ponto divergente é o tempo de contrato. Jadson quer assinar por três
temporadas, enquanto o Timão pensa em apenas duas. A alegação é de que o
jogador tem uma idade avançada (33 anos) para ter um vínculo tão longo.

– Agora o Corinthians não tem
nada a fazer a não ser esperar a resposta. Esperamos que seja positiva. O
jogador tem interesse em vir para cá, e a resposta pode ser hoje, amanhã ou
depois...  Não marcamos data –
acrescentou o diretor.

LEIA MAIS
Ajude Fábio Carille a montar o elenco do Corinthians
Herói do Timão na Copinha, Carlinhos quase teve perna amputada após tiro
Drogba pede tempo para falar com a família, e Corinthians espera resposta

Uma das estrelas do time campeão brasileiro em 2015, Jadson deu
prioridade ao Corinthians no retorno do futebol chinês, mas também vem sendo
assediado por outras equipes brasileiras. Mesmo assim, ele já avisou que vai
esgotar as negociações com o Timão antes de ouvir os demais interessados. 

Jadson é visto pela
diretoria e pela comissão técnica como a peça que falta para colocar a equipe
em outro patamar. Por conta da experiência e do histórico bastante positivo no
clube, o meia seria o ponto de referência durante o processo de reformulação do
time.
