URL_REF: http://globoesporte.globo.com/pe/caruaru-regiao/futebol/times/flamengo-de-arcoverde/noticia/2017/02/adelmo-soares-atribui-lideranca-ao-bom-extracampo-do-fla-de-arcoverde.html


O Flamengo de Arcoverde conseguiu mais uma vitória no hexagonal da Permanência do Campeonato Pernambucano. O Tigre jogou em casa e derrotou o Atlético-PE por 1 a 0. A equipe ainda encabeça a classificação da fase com seis pontos e tem o atacante Robinho como artilheiro geral da competição, com três gols. Para o técnico Adelmo Soares, a boa campanha vem de muito planejamento.

- Atribuo tudo, primeiro a Deus, porque sem Ele a gente não é nada, e segundo a todo um planejamento bem feito, tanto pela presidência e pela diretoria, e o nosso planejamento técnico. A gente procura manter esse grau de concentração dos atletas o tempo todo ativado, para que eles possam saber que no futebol hoje, a concentração é muito importante, principalmente, na parte externa, extracampo. 

Para o próximo desafio, contra o América-PE nesta quarta-feira, o treinador vai buscar a recuperação dos atletas. Adelmo ainda espera contar com a volta do atacante Jonatas, que está lesionado. Segundo o técnico, o atacante será um grande reforço para o confronto.

- A gente vai tentar recuperar os rapazes que tiveram desgaste muito grande, e treinar os que jogaram e os que jogaram pouco tempo de partida. A gente se reapresenta com todos terça-feira a tarde para fazer o planejamento do jogo da quarta. Jonatas deve sair do departamento médico. É um jogador muito importante, e não jogou nesse jogo. E eu acho que a gente vai ganhar com essa volta dele, vai ser um reforço muito grande. 

Sobre novos reforços para a equipe sertaneja, o técnico diz não estar nos planos da presidência, que quer permanecer com a equipe de jovens atletas.

- A gente está tentando ter um cuidado muito grande com contratações, porque é um grupo jovem. São jogadores promissores e o projeto do nosso presidente é de não ter jogadores com a idade um pouco avançada, e sim jogadores para que possam no futuro ser grandes revelações de talento.

+ Veja mais notícias do esporte em Caruaru e Região 
+ Confira a tabela do Campeonato Pernambucano 2017
