URL_REF: http://globoesporte.globo.com/rj/sul-do-rio-costa-verde/futebol/times/resende/noticia/2017/01/ademir-tira-o-peso-do-classico-qualquer-avaliacao-e-precipitada.html


Pré-temporada longe de casa, privacidade nos treinos e a tentativa de não colocar pressão sobre os jogadores. Às vésperas da estreia no Campeonato Carioca, o técnico do Resende, Ademir Fonseca, pegou leve e tirou o peso do clássico contra o Voltaço sobre os ombros de seus jogadores.

—  Acho que o Resende vem forte para esse Campeonato Carioca e estamos 
dispostos a fazer história. O jogo de amanhã é muito importante, por ser
 tratar da estreia e por ser um clássico, mas, independentemente do 
resultado, qualquer avaliação é precipitada. Vamos ver como os jogadores
 correspondem à partida e vamos evoluindo durante o campeonato - disse o treinador.

Longe dos holofotes, o clube realizou a pré-temporada em Sorocaba, em um centro de treinamento "padrão Fifa". Durante a última semana, uma equipe de TV foi impedida de fazer imagens dos treinos do alvinegro, já no palco da estreia, o Estádio do Trabalhador.

Apesar de todo o mistério, nos últimos treinamentos, Ademir deu indícios de ir a campo com Arthur; Muriel, Leandrão, Thiago Salles e Dieyson; Léo Silva, Gustavo Moura, Marcel e Rogerinho; Robinho e Jhulliam. Resende e Volta Redonda entram em campo às 16h30 deste sábado, no Estádio do Trabalhador, em Resende.
