URL_REF: http://globoesporte.globo.com/rj/sul-do-rio-costa-verde/futebol/campeonato-carioca/noticia/2017/02/ademir-planeja-comecar-arrancada-contra-o-vasco-dara-muita-moral.html


O Resende não teve e vai continuar não tendo moleza neste início de Campeonato Carioca. Depois do empate no clássico regional contra o Voltaço e da derrota fora de casa para o Fluminense, o alvinegro terá pela frente mais um páreo duro: o Vasco, em São Januário.

Para o técnico Ademir Fonseca, as primeiras rodadas da Taça Guanabara não foram como o planejado, mas ainda dá tempo de correr atrás. Ele prega respeito ao Vasco, mas acredita em uma vitória neste domingo para fazer o Resende embalar na briga por uma vaga nas semifinais.

— Infelizmente, não tivemos o início de campeonato que planejamos. Porém,
 a tabela nos proporcionou duelos muito complicados nesse começo, quando
 enfrentamos o Volta Redonda, que é um clássico regional, o Fluminense e
 agora o Vasco. Nos dois primeiros jogos, tivemos um ótimo desempenho, 
mas não conseguimos sair com a vitória. Mas estamos focados e nos 
dedicando ao máximo para o próximo jogo. Respeitamos o Vasco, sabemos 
das dificuldades que teremos, mas vamos entrar em campo para buscar a 
vitória, que, caso venha, nos dará muito moral e confiança para o 
restante da competição - disse Ademir Fonseca.

Vasco e Resende se enfrentam às 17h deste domingo, em São Januário, com transmissão ao vivo na Globo e Tempo Real com vídeos no GloboEsporte.com. Na sequência, o Resende terá pela frente a Portuguesa e o Bangu.
