URL_REF: http://globoesporte.globo.com/mt/futebol/times/cacerense/noticia/2017/02/adilson-baiano-nao-resiste-aos-maus-resultados-e-deixa-o-cacerense.html


O empate em casa diante do Mixto na última quarta-feira, foi a gota d'água na relação entre Adilson Baiano e o Cacerense. O treinador que comandou o time do estadual do ano passado, foi mantido em 2017, mas sem vencer nos 3 primeiros jogos do estadual, o treinador pediu para sair.

- Chegou à um ponto que a relação do Adilson aqui ficou insustentável, houve um desgaste entre ele e a torcida, os torcedores estavam pegando demais no pé dele. Pela diretoria, o Adilson ficava, mas a decisão final foi dele, ele achou melhor assim, e a gente teve que respeitar. disse Raimundo Elias, supervisor de futebol do Cacerense.

Segundo Raimundo, além desse desgaste natural entre treinador e torcida, Adilson também não estava gostando da forma como a imprensa local de Cáceres estava tratando o seu trabalho. O supervisor de futebol do clube disse que ouviu o treinador se queixar algumas vezes da forma pesada com que esses veículos de imprensa condenava a forma de Adilson trabalhar.

Além de Adilson, o clube também teve uma baixa no elenco de jogadores. O atacante Anderson, foi dispensado, antes mesmo de estrear com a camisa do Cacerense. E essa lista pode aumentar até o fim de semana segundo Raimundo, que disse ao GloboEsporte.com que mais alguns jogadores devem deixar o clube.

VEJA A TABELA DO CAMPEONATO MATO-GROSSENSE

O substituto de Adilson Baiano deve ser anunciado ainda hoje pelo Cacerense, que também busca alguns reforços para tentar tirar o time da lanterna do grupo A, com apenas 1 ponto. O próximo compromisso do Cacerense pelo estadual, será no domingo, 12 de fevereiro, às 18h no estádio Geraldão, contra o Operário VG.

Pela diretoria, o Adilson ficava, um dia antes do jogo contra o Mixto, ouviu muita coisa da imprensa local que não agradou. Anderson, atacante, nem chegou a jogar, preparador físico Moisés foram liberados também, e a lista pode aumentar até o fim de semana
