URL_REF: http://globoesporte.globo.com/pe/caruaru-regiao/futebol/times/afogados/noticia/2017/01/afogados-contrata-reforcos-para-o-hexagonal-da-permanencia-do-pe.html


O Afogados divulgou a contratação de dois novos atletas para reforçar a equipe para a disputa do hexagonal da permanência do Pernambucano. O atacante Carlinhos e o lateral-direito Thyego Manuel passam a fazer parte do elenco.

Carlinhos é de João Pessoa, e foi o artilheiro do Campeonato Paraibano em 2014. O jogador de 32 anos também já atuou no Central. Thyego Manuel tem 26 anos, é formado  nas categorias de base do Náutico, e tem passagens no Salgueiro e no Belo Jardim. Os dois vêm como aposta para levar à Coruja a Série D do Brasileiro. Os jogadores já começaram as atividades no clube.

+ Veja mais notícias do esporte em Caruaru e Região 
+ Confira a tabela do Campeonato Pernambucano 2017
