URL_REF: http://globoesporte.globo.com/ac/futebol/times/andira/noticia/2017/02/afonso-alves-ve-evolucao-fisica-no-andira-e-quer-aprimorar-parte-tatica.html


Após duas semanas do início dos treinamentos de pré-temporada,
o Andirá tem mostrado evolução principalmente na parte física, segundo
avaliação do técnico da equipe, Afonso Alves. O treinador, que comandou um
trabalho tático com o elenco na tarde desta sexta-feira (3), no Campo do
Sucupira, em Rio Branco, diz que a ideia é conseguir melhorar a questão tática
e técnico do time dentro dos amistosos que serão realizados antes da estreia no
Campeonato Acreano, marcada para 19 de fevereiro.

- A parte física deu uma melhorada razoável. Agora parte
tática e técnica tem que ser nos jogos mesmo. A gente vai aproveitar esses
amistosos justamente para isso, para ir encaixando devagarzinho - destaca.

Neste sábado (4), a partir das 15h, no CT José de Melo, na
capital acreana, o Andirá enfrenta o Rio Branco, em amistoso de pré-temporada.
Afonso Alves diz que a base do time que empatou sem gols com o Galvez, no
primeiro teste do ano, deve ser mantidas. O treinador tem dúvidas para compor o
meio-campo. Tião, Futuro, Lelei, Yan, Dentinho devem formar a defesa. João
Paulo, que é presidente do clube e jogador, está confirmado no meio-campo. A
dupla de ataque terá Da Silva e Jô.

- Pouca coisa vai mudar. 90% do time que começou o jogo
contra o Galvez vai ser mantido. Estamos vendo os dois volantes e outro meia -
afirma.

+ Com jogos só na capital, Campeonato Acreano começa dia 19 de fevereiro
+ Técnico do Andirá demonstra surpresa com setor defensivo; time tem reforço

O Andirá estreia no Campeonato Acreano contra o Rio Branco,
dia 19 de fevereiro. A partir será disputada no estádio Florestão, na capital,
às 17h45 (do Acre).
