URL_REF: http://globoesporte.globo.com/sp/ribeirao-preto-e-regiao/futebol/times/botafogo-sp/noticia/2017/01/agora-na-meia-direita-pituca-fortalece-status-de-coringa-no-botafogo-sp.html


Depois de atuar como lateral-esquerdo, volante e meia-esquerda, o polivalente Diego Pituca ganhou nova função no Botafogo-SP sob o comando do técnico Moacir Júnior. Nos treinos e amistosos, Pituca tem jogado em uma faixa mais ofensiva do campo, pela direita.

- O Moacir [Júnior] falou comigo e é uma nova função [atuar como 
meia direita]. Me sinto bem pelo lado direito, onde tenho facilidade de 
cortar por dentro e concluir ao gol ou tentar servir meus companheiros -
 disse Pituca, que faz questão de manter o estilo "coringa".

- Seja de atacante ou lateral. Quero estar jogando e se ele optar por 
mim na lateral, vou dar o meu máximo para ajudar o Botafogo - comentou.

Desde meados de 2015 no Pantera, o estilo versátil de Diego Pituca o fez titular com todos os treinadores que passaram pelo clube no período - Marcelo Veiga, Márcio Fernandes e agora Moacir Júnior. O jogador também caiu nas graças da torcida e da diretoria, que renovou seu contrato até dezembro de 2018.

- Cheguei e ninguém me conhecia. Fui procurando meu espaço, evoluindo e, hoje, sou um pouco reconhecido. Fico feliz com a torcida que sempre apoia, não só eu, mas como todos meus companheiros.

+ Vitinho vê concorrência no Botafogo com bons olhos: "Faz você treinar mais"
+ Fernandinho fala em assumir bola parada e quer ser "garçom" do time na A1

O Botafogo estreia no Paulistão no dia 5 de fevereiro, às 17h, contra o Palmeiras, em São Paulo.
