URL_REF: http://sportv.globo.com/site/programas/e-gol/noticia/2017/02/agora-embaixador-ronaldinho-recebe-homenagem-em-site-oficial-do-barca.html






Na última quinta-feira, o Barcelona anunciou a contratação de Ronaldinho, que fará o papel de embaixador do clube catalão no projeto "FCBarcelona Legends". Desta forma, o jogador terá a missão de representar o clube pelo mundo, junto com outros craques do passado. Em comunicado publicado no site oficial do clube, um vídeo em homenagem foi disponibilizado para os fãs utilizando a hashtag #ronaldinhoisback, com um minuto de lances mágicos do jogador pelo clube.

O vídeo mostra lances como a famosa sequência de três chapéus seguidos aplicados em jogadores do Athletic Bilbao, em uma compilação dos melhores gols e dribles do craque. No fim do vídeo, Ronaldinho é mostrado com jovens da Fundação FC Barcelona, que terá, juntamente com a "FCBEscola" e o projeto "Masia 360", atividades com os integrantes do "FCB Legends".


