URL_REF: http://globoesporte.globo.com/futebol/times/cruzeiro/noticia/2017/02/aguardando-pela-estreia-e-empolgado-thiago-neves-profetiza-ano-da-raposa.html




Ainda aguardando a regularização dos documentos de transferência para estrear pelo Cruzeiro, o meia Thiago Neves tem acompanhado o novo clube com entusiasmo nas redes sociais. Após a goleada da Raposa por 4 a 0 sobre o Tupi, no sábado, o meio-campo usou a conta pessoal no Twitter para parabenizar os companheiros pelo quinto triunfo no ano, em jogos oficiais. Thiago ainda "profetizou" com otimismo sobre o futuro da equipe.

- Tô avisando que ninguém vai segurar esse time nesse ano, e olha que 
está só começando! Parabéns, Cruzeiro. Tá bonito de ver vocês jogando - 
escreveu o jogador na rede social.

LEIA TAMBÉM:
>> Com 17 gols pelo Cruzeiro, Léo entra para o Top 3 de zagueiros artilheiros do clube

Cruzeiro e Thiago Neves aguardam o envio de documentos do jogador pelo time do Al Jazira, dos Emirados Árabes, ex-equipe do brasileiro. O jurídico da Raposa está cuidando da situação e espera resolver a situação em breve. O meia não está nos planos para a partida de quarta-feira, às 21h45 (de Brasília), contra o Volta Redonda, no estádio Raulino de Oliveira, pela primeira fase da Copa do Brasil. A expectativa é que ele seja regularizado a tempo de enfrentar a URT, no próximo sábado, em Patos de Minas, pelo Mineiro.

Thiago Neves foi anunciado em 5 de janeiro pelo Cruzeiro. O reforço cruzeirense vem treinando, há cerca de três semanas na Toca da Raposa. Mesmo com contrato com o A Jazira até junho de 2018, o meia saiu dos planos do time dos Emirados Árabes ainda no ano passado. O jogador atuou apenas nas duas primeiras partidas do clube árabe, em setembro, e depois ficou no banco no triunfo sobre o Al Sharjah, no meio de outubro. 
