URL_REF: http://globoesporte.globo.com/es/futebol/times/doze/noticia/2017/01/ainda-sem-tecnico-time-do-doze-sera-dirigido-na-estreia-por-orlando-da-hora.html


Mesmo após a confirmação da regularização de 19 jogadores, o clima de indefinição ainda paira sobre o Doze. Tanto que, a menos de 24 horas da estreia do Campeonato Capixaba 2017, o clube ainda não tem um treinador. Para a partida contra o Real Noroeste, neste sábado, às 17h, no José Olímpio da Rocha, quem estará no comando do time será o empresário Orlando da Hora.

+ Veja a nova camisa do Doze

O dirigente, que já comandou o Vitória, Cachoeiro e São Mateus, na beira do gramado, agora está ajudando o Doze na montagem da equipe para o Estadual. Porém, Orlando garante que pretende apenas auxiliar o time neste início e diz já está de saída.

- Aqui não tem roupeiro e massagista, que são mais baratos que um treinador. Só não larguei porque não sou covarde e eles (Israel Levy e Luiz Armando) não merecem. Amanhã (sábado) vou assinar a súmula, mas por mim deixava em branco porque técnico não faz gol e nem evita. Mas será apenas para esse jogo, jamais ficarei de treinador ou diretor porque tenho que cuidar da minha família - declarou Orlando.

Sem recursos ou apoio, o Doze viaja apenas neste sábado para Águia Branca, onde encara o Real Noroeste.

Para ler mais notícias do esporte capixaba, acesse www.globoesporte.com/es. Siga também o GloboEsporte.com Espírito Santo no Twitter e por RSS.
