URL_REF: http://globoesporte.globo.com/sc/futebol/times/joinville/noticia/2017/01/ainda-sem-danrlei-fabinho-santos-relaciona-20-para-jogo-com-o-barroso.html


O Joinville está pronto para a estreia no Campeonato Catarinense de 2017. Na tarde de domingo, 29 de janeiro, a partir das 17h, o Tricolor vai enfrentar o Almirante Barroso fora de casa. Para a partida, o técnico Fabinho Santos não terá mais uma vez Danrlei à disposição - o zagueiro sentiu um desconforto na coxa no início da semana. Sem ele, o comandante relacionou 20 jogadores.

A escalação contra o time de Itajaí deve ser a mesma que empatou sem gols com a Chapecoense na última quinta-feira, em duelo válido pela Primeira Liga: Jhonatan; Caíque, Max, Henrique Mattos e Fernandinho; Roberto, Kadu e Lúcio Flávio; Fabinho Alves, Alex Ruan e Bruno Batata.

CONFIRA TODOS OS RELACIONADOS PARA O JOGO:

Goleiros: Jhonatan e Matheus;
Laterais: Caíque, Fernandinho e Alex Ruan;
Zagueiros: Max, Igor e Henrique Mattos;
Volantes: Luiz Meneses, Kadu e Roberto;
Meias: Breno, Jonathan Ramos, Lúcio Flávio e Juninho 
Atacantes: Aldair,Fabinho Alves, Gustavo Xuxa, Ciro e Bruno Batata.

Confira mais notícias do esporte de catarinense no GloboEsporte.com/sc
