URL_REF: http://globoesporte.globo.com/rs/futebol/times/internacional/noticia/2017/02/ainda-sem-vencer-inter-tem-pior-largada-no-gauchao-em-10-anos.html






Para quem é hexacampeão, não se trata de um começo dos sonhos. Ainda mais após acabar 2016 rebaixado para a Série B do Campeonato Brasileiro e com a necessidade de dar uma resposta mais imediata. O início do Inter no Gauchão de 2017 preocupa e é o pior desde 2007.

LEIA MAIS
> Zago atribui empate a desatenção
> Colorados lamentam gol bobo
> Anselmo e Ernando afundam 

O empate em 1 a 1 com Caxias na noite de sábado em pleno Beira-Rio (veja os melhores momentos no vídeo acima) deixa o Colorado com apenas dois pontos após três rodadas, na 10ª colocação na tabela entre 12 clubes e com aproveitamento de 11,11%. Para Ernando, não há desculpa para a campanha:

– O torcedor tem todo o direito de vaiar, cobrar. É inadmissível em três jogos fazer dois pontos no Gauchão. Então, temos que melhorar – admitiu.

A decepcionante campanha do grupo de Antônio Carlos Zago remete a 10 anos atrás. À época, ainda na ressaca do título mundial, o Inter iniciou o Estadual com o time B, que tinha Lisca como treinador. Na ocasião, após empatar em 0 a 0 com o Novo Hamburgo, perdeu para Ulbra e Santa Cruz, ambas as partidas pelo placar de 3 a 1. Só conheceu a vitória na quarta rodada, quando superou o Glória por 2 a 1.

Agora a situação é diferente. Antônio Carlos tem utilizado as melhores opções à disposição. A ideia é aproveitar o Gauchão para ganhar confiança ao restante da temporada. Só que, enquanto o time vai bem na Primeira Liga – é líder do Grupo A com 100% de aproveitamento, o Estadual causa preocupação. E com um alarmante: dois dos resultado negativos ocorreram no Beira-Rio – derrota por 2 a 1 para o Novo Hamburgo e o empate com o Caxias.

– Me preocupa porque estou fazendo parte desta historia. Mas é o inicio de um trabalho. Temos que ter tranquilidade e fazer com que as coisas melhorem a cada dia, seguir o que planejamos. Sabemos que o torcedor está sofrido pelo que aconteceu no ano passado, mas vamos seguir trabalhando – comentou o treinador.

Com o resultado, o Inter soma apenas dois pontos e está em 10º lugar. A situação é tão constrangedora que o time seca o Ypiranga neste domingo, diante do Juventude, para não entrar na zona do rebaixamento. O time de Erechim está na lanterna e é o único que não pontuou.

Confira as notícias do esporte gaúcho em www.globoesporte.com/rs
