URL_REF: http://globoesporte.globo.com/futebol/times/botafogo/noticia/2017/01/ainda-sem-carli-e-joao-paulo-bota-retoma-os-treinos-no-nilton-santos.html



A menos de uma semana da estreia na Pré-Libertadores, o Botafogo corre contra o tempo para melhorar o condicionamento físico do time e se reapresentou na tarde desta quinta-feira, horas após a derrota para o Madureira na estreia do Campeonato Carioca. E o clube retomou os treinos no campo anexo do Nilton Santos depois de mais de um ano – o elenco já havia voltado a fazer atividades no estádio no fim do ano passado, só que no campo principal.

Só os reservas e Camilo, que estava na Seleção, foram a campo. Carli e João Paulo apareceram no gramado, mas só para continuar a transição. Jair Ventura ainda não descartou a presença da dupla contra o Nova Iguaçu, mas os dois dificilmente serão relacionados. Quem também esteve no estádio foi Jefferson. O goleiro se reapresentou após sua "pré-temporada" solitária de recuperação da cirurgia no tríceps e fez trabalho interno com os fisioterapeutas.

Na atividade, Jair armou um time sem atacantes com Gatito, Marcinho, Marcelo, Igor Rabello e Gilson; Matheus Fernandes, Dudu Cearense, Leandrinho e Camilo. Nos reservas, uma equipe quase inteira de atacantes: Emerson Santos, Bochecha, Pachu, Gorne, Tanque, Guilherme, Joel e Sassá. O camaronês atuou boa parte do treino aberto como um ponta-esquerda, mostrando que pode ser o homem de lado que a diretoria tanto buscou.

O Alvinegro faz o seu último treino antes da segunda rodada do Carioca na manhã desta sexta-feira, novamente no Nilton Santos. O time de Jair Ventura entra em campo neste sábado, às 17h (de Brasília), contra o Nova Iguaçu. A partida marcará o retorno do time aos jogos em sua nova casa customizada. A tendência é que o treinador poupe a maioria dos titulares para enfrentar o Colo-Colo, do Chile, na próxima quarta-feira, pela Pré-Libertadores.
