URL_REF: http://globoesporte.globo.com/sc/futebol/times/figueirense/noticia/2017/01/ainda-sem-ritmo-ze-love-e-leandro-almeida-devem-estrear-contra-o-jec.html


Dois últimos contratados do Figueirense, Zé Love e Leandro Almeida ainda não estarão em campo nesta quarta-feira, estreia alvinegra na Primeira Liga. Nem sábado, contra o Brusque, pelo Campeonato Catarinense. O planejamento da comissão técnica é utilizá-los na próxima semana, diante do JEC, pela segunda rodada do estadual.

Segundo o técnico Marquinhos Santos, a condição física da dupla ainda não é a ideal. Assim, Zé Love e Leandro Almeida teriam uns dias para trabalhar e depois ficarem à disposição, provavelmente para serem utilizados no decorrer do duelo.

– Chegaram depois, estão passando por mesmo procedimento 
dos demais atletas, acredito que no jogo contra o Joinville, 
na quarta-feira que vem, no dia 2, eles estejam à disposição, 
não significa que iniciem jogando. Estarão em um estágio um 
pouco abaixo, eles ainda terão que achar esse ritmo, talvez não iniciem a
 partida – falou o treinador.

Nesta quarta, diante do Londrina, Marquinhos Santos ainda não espera o time no ponto ideal. No início da temporada, o comandante acredita que sejam necessárias algumas partidas para evoluir como conjunto e apresentar um bom futebol.

– A gente tem controlado muito bem em números e avaliações clinicas e táticas e físicas, com o passar do inicio dos jogos a equipe irá se soltar e evoluir, os dois primeiros jogos são como coletivos abertos, a partir daí que entendo que mais três ou quatro jogos para estar mais próximo daquilo que eu almejo.

CONFIRA MAIS INFORMAÇÕES DA PARTIDA DO FIGUEIRENSE:

Próximo adversário: Londrina;
Data e
horário: quarta-feira, às 19h (de Brasília);
Local: Orlando Scarpelli, Florianópolis (SC);
Escalação do Figueirense: Luís Carlos; Weldinho, Dirceu, Bruno Alves e Marlon; Juliano, Josa e Everton; Anderson Aquino, Elias e Bill;
Arbitragem: Ronei Cândido Alves apita a partida, auxiliado por Breno Rodrigues e Douglas Costa;
Transmissão:
SporTV 2 (menos SC) e Premiere (com André Lino e Paulinho Criciúma);
Tempo
Real: GloboEsporte.com, a partir das 18h30.

Confira mais notícias do esporte de catarinense no GloboEsporte.com/sc
