URL_REF: http://globoesporte.globo.com/es/futebol/times/vitoria-es/noticia/2017/02/ainda-lesionado-hercules-aproveita-pausa-no-capixabao-para-se-recuperar.html


Mesmo com mais uma rodada suspensa no Campeonato Capixaba 2017, o 
Vitória-ES segue trabalhando normalmente, agora visando ao jogo contra o 
Rio Branco, da 5ª rodada, que pode acontecer na próxima quarta-feira, no estádio Kleber
 Andrade. Hoje de manhã, os jogadores participaram de treinos em campo 
reduzido, com muita intensidade. 

Para todos, 
essa paralisação é ruim, mas tem sido benéfica para um atleta do elenco 
alvianil. Artilheiro do futebol capixaba na última temporada, com 14 
gols, o atacante Hércules não diz que está comemorando esse período sem 
jogos, já que sabe que o mesmo é prejudicial para o time e para o 
campeonato, mas está tirando proveito para se recuperar da contratura no
 músculo sóleo, da panturrilha esquerda, que o deixou de fora dos 
jogos-treinos da pré-temporada e da estreia do Capixabão. 

- Essa paralisação é
 ruim para o campeonato e para o Vitória, que estreou vencendo e agora 
perde ritmo de jogo. A gente espera que resolvam essa situação o quanto 
antes, porque não pode ficar assim. Mas claro que para mim tem esse lado
 bom, porque eu estou me recuperando e não vou desfalcar o time em 
muitas rodadas. Hoje foi o primeiro dia que eu não senti dores, fazendo o
 trote na beira do campo e estou feliz com isso. Não vejo a hora de 
poder voltar a treinar com meus companheiros, jogar, fazer gols e ajudar
 o Vitória - afirmou Hércules, via assessoria de imprensa do Vitória.. 

Hércules 
também teria desfalcado o time alvianil em todas as rodadas adiadas, assim como 
deve ser contra o Rio Branco, na quarta-feira. Entretanto, após semanas 
de tratamento de fisioterapia, a situação do jogador, de 37 anos, 
evoluiu nesta quarta-feira, e Hércules deu seus primeiros trotes na 
beira do campo, sem sentir dores. Ainda não há uma previsão de quando o 
atacante volta a treinar com bola e de quando poderá estar a disposição 
do técnico Fabio Henrique. 

Capixabão 2017

Os jogos da 4ª rodada do Campeonato Capixaba, que aconteceriam neste 
final de semana, foram adiados. O Vitória-ES entraria em campo no dia 18, um sábado, 
quando encararia o Espírito Santo, às 17h, no Estádio Kleber Andrade, em
 Cariacica. Mas a equipe alvianil agora se planeja para o clássico contra o Rio Branco-ES, na próxima quarta-feira à noite, no Kleber Andrade.

Para ler mais notícias do esporte capixaba, acesse www.globoesporte.com/es. Siga também o GloboEsporte.com Espírito Santo no Twitter e por RSS.
