URL_REF: http://globoesporte.globo.com/rs/futebol/times/gremio/noticia/2017/02/ainda-sem-estrear-no-ano-edilson-deixa-jogo-treino-do-gremio-com-dores.html


O técnico Renato Portaluppi marcou um jogo-treino com o São Gabriel para a tarde desta terça-feira para observar as opções e dar ritmo para o lateral-direito Edílson. Só que pouco conseguiu assistir a movimentação do titular da defesa: com menos de 10 minutos, o atleta sentiu problema na perna direita e deixou a atividade. 

LEIA MAIS
> Caso Victor: Grêmio pedirá sanção da CBF ao Galo
> Ramiro coleciona golaços e se consolida com Renato



Edílson fez uma cirurgia no joelho direito durante a pré-temporada. Após sentir o problema, foi examinado pelo médico Márcio Dornelles. Desceu a meia da perna direita e pareceu acusar dores na panturrilha direita. O lateral ainda não estreou na temporada justamente por conta da recuperação. Leonardo e Léo Moura foram utilizados.

Após a vitória sobre o Passo Fundo, Renato afirmara que precisava ainda de mais tempo para poder recolocar Edílson para jogar. Na partida, o titular foi Léo Moura, contratado como opção nesta temporada - e deve manter a posição para as próximas partidas. 

Os titulares, que atuaram no domingo, apenas correram no gramado do CT Luiz Carvalho. Entre eles Kannemann, desfalque por conta de gripe. Pedro Rocha e Jael não apareceram no gramado - o primeiro tem dores no calcanhar do pé esquerdo e já foi ausência no fim de semana. 

A escalação no jogo-treino teve Bruno Grassi; Edílson (Leonardo), Bressan, Lucas Rex e Cortez; Kaio, Michel, Fernandinho, Maxi e Lincoln; Everton. Everton e Fernandinho marcaram os gols no primeiro tempo. 

Na segunda etapa, Renato manteve apenas Leonardo e Lucas Rex. O time teve Wallace Oliveira, Lucas Rex, Zé Augusto e Iago; Machado, Leonardo, Lima, Arthur e Ty; Lucas Coelho. 
