URL_REF: http://globoesporte.globo.com/futebol/times/fluminense/noticia/2017/01/ainda-sem-espaco-no-flu-osvaldo-espera-chances-e-nao-descarta-sair.html


O futuro de Osvaldo segue indefinido. Sem espaço no Fluminense, o atacante não parece fazer parte dos planos do técnico Abel Braga. Dos três jogos-treinos realizados pelo Tricolor na pré-temporada, ele só participou contra o Friburguense. Foi a campo apenas no segundo tempo, quando o time C foi utilizado, e marcou um gol na vitória por 3 a 0. Segundo pessoas ligadas ao jogador, seu objetivo ainda é ganhar a confiança de Abelão e mostrar que pode ser útil em 2017. Mas o mesmo já não descarta sair das Laranjeiras.

Osvaldo ainda espera por uma proposta que o agrade. Recentemente, o atacante aceitou se transferir para o Botafogo. A negociação, porém, emperrou nos últimos detalhes. Clubes do Nordeste também demonstraram interesse, mas as ofertas não agradaram. O vice-presidente de futebol do Fluminense, Fernando Veiga, já declarou que os jogadores fora dos planos não serão afastados. Mas também não serão utilizados.

Contratado em 2015, Osvaldo nunca conseguiu deslanchar com a camisa do Fluminense. Desde então, disputou 56 jogos (28 como titular) e marcou só cinco gols. O melhor momento foi na Primeira Liga de 2016, quando marcou dois gols na semifinal contra o Internacional (reveja no vídeo abaixo). Seu contrato com o Tricolor vai até dezembro.





Enquanto espera a definição de seu futuro, e até mesmo uma nova chance, Osvaldo segue treinando com o restante do elenco no CT Pedro Antônio. Nesta terça, o Flu estreia na temporada diante do Criciúma, em Juiz de Fora, pela Primeira Liga. 
