URL_REF: http://globoesporte.globo.com/go/futebol/times/vila-nova/noticia/2017/02/ainda-e-cedo-wallyson-pede-calma-com-gritos-de-wallygol-e-e-campeao.html




Wallyson foi o cara da vitória do Vila Nova sobre o Anápolis por 3 a 0, mas nem por isso se empolgou em excesso ou fez questão de tripudiar sobre o adversário. Mesmo com os dois gols e uma assistência em uma atuação de gala, o atacante, destaque colorado neste início de temporada, adotou discurso cauteloso e evitou neste momento o apelido de "Wallygol", gritado pela torcida presente na noite desta quinta-feira no estádio Serra Dourada.

- Está muito cedo. Acho que o mais importante é a vitória. A equipe deles jogou só marcando. Mesmo depois do segundo gol, eles ficaram só lá atrás, esperando nosso erro. Mas nossa equipe estava muito certa lá atrás. No meio-campo, o professor mandou marcar bem e conseguimos fazer isso. Quando tive a oportunidade, fiz o segundo gol, e isso deu um pouco mais de calma. Nossa equipe não deixou cair a peteca. Sempre procuramos o gol. No cruzamento, vi o Bruno entrar sozinho no segundo pau e fizemos o terceiro. Cabia até mais. Depois abaixamos um pouco o volume de jogo.

Satisfeita com a atuação do Vila, no segundo tempo a torcida começou a gritar até o coro de "É campeão". O Tigre não conquista o Campeonato Goiano desde 2005, e a ansiedade para o fim do jejum é grande. No entanto, Wallyson também pediu calma nesse aspecto e destacou a importância de o Tigre saber administrar o bom momento.

- Muito cedo ainda para gritar "É campeão". Sabemos que tem muita coisa para acontecer. É começo de campeonato. Nossa equipe encara cada jogo como uma final, sempre respeitando o adversário. Jogamos como equipe grande e marcamos como equipe pequena. As coisas estão acontecendo como esperamos. Vamos continuar trabalhando.

Wallyson prometeu empenho nos treinamentos para não cair de produção ao longo do estadual. O próximo compromisso do Vila é na segunda-feira, quando recebe o Goianésia, às 20h30, novamente como mandante no Serra.

- Muita fé e muito trabalho. Deus me abençoou com dois gols. Estou muito feliz e focado. Sempre querendo mais, querendo ganhar e melhorar a cada dia. O resultado está aparecendo. Vamos descansar agora. O espaço de um jogo para o outro é pequeno.
