URL_REF: http://globoesporte.globo.com/sc/futebol/times/tubarao/noticia/2017/01/ainda-em-evolucao-g-bastos-espera-por-um-tubarao-forte-contra-chape.html


O empate
diante do Metropolitano ficou para trás no Tubarão. O foco agora é enfrentar a
Chapecoense, nesta quarta-feira, na estreia dentro de casa, no estádio Domingos
Gonzalez. Para o zagueiro Gustavo Bastos é hora de deixar a ansiedade de lado e
buscar a primeira vitória na competição. 

- É
normal estarmos um pouco ansiosos com a primeira partida, principalmente após
tantos anos longe da elite. Era um confronto direto com o Metropolitano, fora
de casa, e eu acredito que tivemos um bom comportamento. Agora, nosso foco é a
Chapecoense, vamos trabalhar para melhorar nossos erros e aprimorar nossos
acertos - destacou o defensor.



O jogador entende que os grupo tem evoluído ainda neste início de temporada e
poderá render ainda mais ao longo do Catarinense. O começo de ano também tem
relação direta com a adaptação ao trabalho do técnico Mabília.

- A
equipe está evoluindo. Fizemos uma ótima pré-temporada, mas ainda estamos nos
adaptando e conhecendo o estilo de jogo que o Mabilia gosta. Jogaremos na Vila
e sabemos que o estádio irá lotar. O torcedor está muito ansioso por essa
estreia em Tubarão. Jogaremos com um time que respeitamos muito, porém vamos
impor nosso ritmo de jogo para tentar vencer. Estamos muito focados e
determinados - comentou Gustavo Bastos. 

A bola
rola para Tubarão e Chapecoense, nesta quarta-feira, às 19h30, pela segunda
rodada do estadual.

Confira mais notícias do esporte de catarinense no GloboEsporte.com/sc
