URL_REF: http://globoesporte.globo.com/sc/futebol/times/chapecoense/noticia/2017/02/ainda-com-risco-cirurgico-neto-volta-correr-e-medico-e-otimista-para-retorno.html




Os holofotes cessaram com o início dos jogos, mas Neto
segue firme em sua rotina diária para se recuperar do acidente de 29 de
novembro. Mais do que isso, tem deixado os médicos otimistas com o retorno ao
futebol. Com lesões graves no joelho direito, o zagueiro da Chapecoense
ainda não afastou a possibilidade de cirurgia, mas tem a coluna estabilizada e
evolui bem no ganho da massa muscular.

No último fim de semana, ele correu pela primeira vez durante o processo de recuperação, na Arena Condá.





Neto sofreu ruptura do ligamento cruzado posterior e
estiramento do ligamento cruzado anterior no impacto do acidente. O joelho direito, por
sua vez, tem apresentado maior estabilidade e avaliações serão feitas nas
próximas semanas para definir a necessidade ou não de operação. A
possibilidade de intervenção na coluna, porém, já está descartada:

 

 

 



- O Neto está melhorando muito, conseguindo ganhar massa, e
o joelho está estabilizando. Em duas semanas, decidiremos se vai ficar estável.
Na coluna, está descartado (procedimento cirúrgico). As condições estão muito
favoráveis. Ele respondendo muito bem, fazendo trabalhos em cargas elevadas com
acompanhamento da nutricionista - disse o Doutor Carlos Mendonça, responsável pelo departamento médico da Chapecoense.



Primeiro dos três jogadores sobreviventes a se apresentar na
Arena Condá (confira o vídeo acima), Neto faz trabalhos intensos de fisioterapia desde o início das
atividades do elenco sob o comando de Vagner Mancini, dia 6 de janeiro. Muito exposto nas
primeiras semanas, o zagueiro tem optado pela discrição para focar somente na
recuperação. Nos amistosos da Chape com o Palmeiras e do Brasil com a Colômbia,
por exemplo, ele deixou os microfones para Alan Ruschel e Follmann.

 

 

 



Se Ruschel já voltou a correr e tem previsão de retorno
aos treinamentos ainda para o primeiro semestre, Neto ainda requer maior
precaução. O Dr. Mendonça, por sua vez, demonstra otimismo ao vislumbrar o
futuro do defensor:

 

 

 



- Tecnicamente, não sabemos em qual nível, mas acho que vai
voltar a jogar. Acredito plenamente nisso. Nem que para isso precisemos fazer a
intervenção no joelho.

 

 

 

 



Além de Neto e Alan Ruschel, Jakson Follmann também evolui
bem em seu processo de recuperação. Desde a última segunda-feira, o goleiro
está em São Paulo para iniciar o processo de protetização da perna direita,
onde permanecerá pelo menos por mais 10 dias. O período de reabilitação
estimado é de três a seis meses, com trabalhos em Chapecó e na capital
paulista.

 



Enquanto isso, a Chape segue sua maratona de jogos. Vice-líder do
Catarinense, a equipe tem pela frente o clássico com o líder Avaí, quarta-feira, às 20h30 (de Brasília), na Ressacada, em Florianópolis, pela quarta rodada.
