URL_REF: http://globoesporte.globo.com/futebol/times/botafogo/noticia/2017/02/airton-nao-sofre-fratura-mas-preocupa-botafogo-para-decisao-no-chile.html


Exames realizados na manhã desta quinta-feira não apontaram uma fratura no cotovelo esquerdo do volante Airton, que foi substituído no intervalo da vitória do Botafogo por 2 a 1 sobre o Colo Colo no Nilton Santos. As imagens, porém, mostraram que o jogador tem uma lesão de grau 2 no local e é dúvida para o jogo de volta da primeira fase da Libertadores, na próxima quarta. 

Autor do primeiro gol alvinegro, Airton sofreu a contusão depois de uma dividida pelo alto com um jogador adversário, perto do fim do primeiro tempo do confronto. Ele caiu sobre o cotovelo e teve de ser substituído. O Botafogo vai se pronunciar sobre a lesão ainda na tarde desta quinta-feira. 

Após o jogo de ida da primeira fase da Libertadores, Airton não entrou em detalhes, mas se mostrou confiante em uma rápida recuperação e espera estar na próxima partida, que será disputada na quarta-feira, em Santiago, no Chile. 

Já na coletiva de imprensa, o técnico Jair Ventura se mostrou preocupado com a lesão e fez questão de exaltar a importância do jogador no esquema do Botafogo.

- Preocupa, sim. Vai direto para o hospital fazer exame. Torcemos que não seja nada. Um jogador que está muito bem conosco. Ficou marcado por jogadas mais fortes, mas é muito habilidoso e técnico. Vai fazer falta. A gente espera que não seja nada grave, e que ele possa estar conosco no jogo da volta.

Com o resultado da última quarta, o Botafogo precisa de um empate na próxima quarta-feira para voltar do Chile com a classificação para a próxima fase da Libertadores.  
