URL_REF: http://globoesporte.globo.com/futebol/times/botafogo/noticia/2017/02/airton-reitera-vontade-de-seguir-no-botafogo-mas-espera-valorizacao.html


Airton nunca escondeu ser torcedor do Botafogo. Esse, porém, não é o principal motivo por querer seguir no clube. Foi em General Severiano que ele voltou a trilhar o caminho certo e reencontrou seu bom futebol. As críticas viraram elogios. No entanto, a sequência no clube ainda é incerta. 

Com contrato até dezembro, o jogador já foi procurado pelo clube para estender seu vínculo por mais dois anos. Foi apenas um primeiro contato, mas a primeira oferta não agradou. Com um dos salários mais baixos entre os titulares, o volante espera ser valorizado. Mas não esconde seu desejo de continuar em General Severiano 

- Eu já deixei clara a minha vontade de ficar, é o clube que eu torço, um clube que eu tenho um carinho muito grande. Já estou há três anos aqui, já passei por algumas coisas. Minha vontade é continuar vestindo essa camisa. Acredito que todo profissional, quando está fazendo um bom trabalho, espera ser valorizado. E comigo não é diferente. O Botafogo está negociando com o meu empresário. Espero que dê tudo certo para que eu possa vestir essa camisa por bastante tempo ainda – disse Airton. 

Por enquanto, houve apenas uma conversa informal. Há cerca de dez dias, o vice de futebol, Cacá Azeredo, falou ao telefone com Cláudio Guadagno, empresário de Airton. Os dois têm boa relação, mas os números ainda estão distantes.   



O Botafogo oferece um aumento de aproximadamente 30% ao jogador por mais dois anos de contrato. Airton, hoje, recebe na casa de R$ 70 mil mensais e espera uma valorização maior. 

Primeiro gol ainda emociona

Apesar de estar no Botafogo desde 2014 e de ter agradado no ano passado, Airton só marcou seu primeiro gol com a camisa do clube neste ano. E o feito aconteceu logo na estreia na Libertadores, contra o Colo-Colo, com o Nilton Santos lotado. O lance ainda está fresco na memória do jogador. 

- Fiquei muito feliz por marcar um gol pelo Botafogo. Já estou há três anos aqui. É o clube que eu torço, um clube que tenho um carinho e um respeito muito grande. Marcar um gol na Libertadores, pelo Botafogo, com estádio cheio, me emocionou. Fiquei muito feliz. Foi uma realização

Poupado do clássico contra o Flamengo, Airton estará em campo nesta quarta-feira, contra o Olimpia. O Botafogo começa a decidir contra os paraguaios, no Nilton Santos, uma vaga na fase de grupos da Libertadores. A partida de volta acontece no dia 22, em Assunção, no Paraguai. 
