URL_REF: http://globoesporte.globo.com/futebol/times/sao-paulo/noticia/2017/01/ajax-oferece-r-50-milhoes-por-david-neres-sao-paulo-estuda-proposta.html


O São Paulo recebeu na tarde desta segunda-feira uma
proposta de 15 milhões de euros (R$ 50,7 milhões) do Ajax (HOL) pelo atacante David
Neres, que está com a seleção brasileira sub-20 no Sul-Americano. A oferta
evidentemente balança a diretoria, que não tinha intenção de se desfazer do
jogador, mas pode ceder diante de um valor considerado alto.



Os holandeses haviam oferecido 10 milhões de
euros. Diante da recusa tricolor, aumentaram a oferta. A previsão orçamentária
do São Paulo para 2017 era arrecadar R$ 60 milhões com vendas de jogadores.
Conseguir R$ 50 milhões com apenas uma negociação é bem mais do que os
dirigentes imaginavam no início do ano.

+ Academia e piscina: nada de campo na reapresentação do São Paulo
+ No fim da pré-temporada, São Paulo pode ter mudanças nos três setores
+ Pré-temporada indica artilharia dividida no São Paulo; Gilberto sai na frente

Outro fator que pode influenciar a venda: a proposta é por
80% dos direitos econômicos de Neres. O São Paulo ainda ficaria com 20% numa
futura negociação.

A um dia do fechamento da janela de transferências
europeias, o São Paulo tem em mãos três propostas: R$ 50 milhões do Ajax (HOL)
por David Neres, R$ 22 milhões do Lille (FRA) por Luiz Araújo e R$ 17 milhões
da Juventus (ITA) por Lyanco. Em todas, um nome comum: Giuliano Bertolucci,
empresário de Neres e responsável por levar a oferta italiana aos agentes de
Lyanco.



Uma coisa é praticamente certa: a diretoria não venderá
David Neres e Luiz Araújo de uma só vez. Rogério Ceni fazia questão da permanência de ambos,
mas, diante dos valores oferecidos, é bem provável que um deles saia.





A negociação por Lyanco também pode acontecer.
Caso ele seja vendido junto com Neres, por exemplo, o São Paulo pode superar já
em janeiro a previsão de vendas do ano inteiro.
