URL_REF: http://sportv.globo.com/site/programas/sportv-news/noticia/2017/01/alan-ruschel-comemora-recuperacao-e-preve-volta-aos-gramados-em-maio.html






Um dos seis sobreviventes do acidente que vitimou 71 pessoas no avião que levava a Chapecoense a Medellín para o primeiro jogo da final da Copa Sul-Americana contra o Atlético Nacional, em novembro de 2016, Alan Ruschel já fala do seu retorno aos gramados no primeiro semestre de 2017. Segundo o lateral-direito, que esteve presente no estádio Nilton Santos para receber as homenagens antes do "Jogo da Amizade" entre Brasil e Colômbia, os médicos apostam que ele já poderá voltar a jogar em maio (assista ao vídeo).  

- Estou bem. A minha recuperação está indo bem, os médicos estão contentes e está indo tão rápido que até me assusta. Estava previsto para eu voltar a jogar em agosto ou setembro, mas os médicos já falam que em maio já vou poder estar em campo, ajudando a equipe da Chapecoense. Então, estou feliz por estar vivo, por celebrar a vida melhor e só tenho que agradecer a todos que oraram - disse Ruschel ao SporTV.

Antes da partida entre Brasil e Colômbia, o lateral-direito esteve ao lado do zagueiro Neto, do goleiro Jackson Follmann e do jornalista Rafael Henzel para receberem diversas homenagens. Alan Ruschel agradeceu o carinho de todos.

- É uma coisa que não tem como explicar, a emoção que a gente sente. Estou feliz por estar aqui, por estar vivendo tudo isso de novo e agradeço o carinho de todos. Todos que oraram, torceram pela gente e, hoje, a gente está aqui honrando, da melhor maneira possível, os que se foram e nos deixaram - concluiu. 

LEIA TAMBÉM:
Guido Nunes agradece carinho de D. Ilaídes, que promete outro abraço
Ruschel, Folmann e Rafael Henzel participam de transmissão com Galvão
