URL_REF: http://globoesporte.globo.com/ba/futebol/times/vitoria/noticia/2017/02/alan-costa-fala-sobre-parceria-com-fred-fizemos-uma-boa-dupla.html


O triunfo
sobre o Luziânia, que rendeu ao Vitória a classificação para a 2ª fase da Copa
do Brasil, foi o tipo de jogo para ser tomado como norte pelo Rubro-Negro: a equipe
marcou duas vezes e não levou gols. Um resultado importante, sobretudo depois
da derrota por 4 a 2 para o Botafogo-PB, pela Copa do Nordeste.



Os dois
maiores responsáveis por ajudar o goleiro Fernando Miguel a não ser vazado se conhecem
de outros carnavais, porém nunca atuaram juntos. Alan Costa e Fred deixaram
para trás uma forte rivalidade no Internacional para, nesse início de
temporada, formarem a dupla de zaga do técnico Argel Fucks no Vitória.



Alan
Costa, em entrevista concedida na última sexta, foi perguntado sobre a dupla
formada com Fred. E ele exaltou a parceria com o antigo rival.



- Falando
sobre Alan e Fred, fizemos uma boa dupla. Estamos juntos há 30 dias, não nos
conhecíamos, só de rivalidade. A gente vai buscar esse entrosamento jogando
juntos – afirmou.



Alan
Costa sabe, no entanto, que a titularidade na equipe de Argel precisa ser
justificada com atuações cirúrgicas. Caso um dos dois venha a perder a vaga, o
defensor garante que a equipe está bem servida no setor.



- Hoje
estamos jogando. Mas tem o Bruno, Renê, Vinícius, Kanu. Qualquer um que entrar
pode dar qualidade. Estamos buscando entrosamento. Sabemos que temos muito a
evoluir e procurar não tomar mais gols. Cada jogador tem sua meta. Tenho meta
de entrar e não tomar gol. Assim como o atacante tem a meta de fazer tantos
gols no ano, a gente também tem nossa meta de entrar com o coletivo e não tomar
gol. Para o zagueiro, a equipe tomar quatro gols no jogo é ruim. Nós somos
cobrados internamente – comentou o defensor. 



Ele
também falou sobre o início de temporada. Para Alan Costa, os primeiros 50 dias
de trabalho são os que exigem mais cautela no que diz respeito ao risco de
lesão. Na última quinta, o elenco rubro-negro completou um mês de preparação.



- É uma fase
para ter um cuidado maior. Quando passam os meses, o pessoal fica mais solto.
Os primeiros 50 dias, que voltamos de férias, é quando temos que ter maior
cuidado. Às vezes é biótipo, um sente mais, um sente menos. Mas precisa ter
esse cuidado da fisioterapia, para os jogadores acabarem não estourando. São
muitos jogos, e temos elenco para isso. O professor vai decidir o que é melhor
– avaliou Alan.



O Vitória entra em campo com essa dupla de zaga neste sábado, às 16h (horário de Salvador), para enfrentar o América-RN, pela Copa do Nordeste.

SAIBA MAIS
Fique por dentro das notícias do esporte baiano
Clique aqui e assista a vídeos do Vitória
