URL_REF: http://globoesporte.globo.com/sp/vale-do-paraiba-regiao/futebol/times/bragantino/noticia/2017/02/alberto-felix-reconhece-braga-abaixo-contra-batatais-mas-evita-desespero.html


O empate por 0 a 0 com o Batatais nesse sábado, 4, impediu o Bragantino de conquistar a terceira vitória seguida no Campeonato Paulista da Série A2 e ter o melhor início em estadual dos últimos 30 anos. Após o resultado, o técnico do Massa Bruta, Alberto Félix, reconheceu que o rendimento do time não foi o mesmo das duas primeiras rodadas. Ao mesmo tempo, evitou o desespero pelo empate em casa neste início de campeonato.

– Estávamos confiantes, muito confiantes para esse jogo. Mas sabíamos da qualidade do time do Batatais. Eles têm cinco pontos. É um time muito bem organizado e que dificulta contra quem busca o resultado. Buscamos desde o início a vitória. No primeiro tempo, proporcionamos contra-ataques para eles. Criamos jogadas no primeiro tempo, mas não fomos o time das duas primeiras partidas. No segundo tempo, fomos mais consistentes, mas também não chegamos ao gol – comentou em entrevista coletiva.

– Não estávamos em um dia feliz, principalmente na criação de jogadas e demos oportunidades para contra-ataques. O time melhorou no segundo tempo, mas não chegamos ao gol. (...) Mas a avaliação ainda é positiva. O campeonato é bem nivelado. Temos sete pontos em nove possíveis. Vamos descansar e nos preparar para o próximo jogo – acrescentou.

+ VEJA A TABELA E A CLASSIFICAÇÃO DA SÉRIE A2

O Bragantino volta a jogar na quinta-feira, 9, contra o São Caetano, às 20h, no estádio Anacleto Campanella. A partida é válida pela quinta rodada da Série A2, mas foi adiantada para esta semana por causa da Copa do Brasil na semana seguinte.
