URL_REF: http://sportv.globo.com/site/combate/noticia/2017/02/aldo-da-cinturao-do-ufc-para-nene-e-posa-segurando-camisa-do-vasco.html


O campeão dos pesos-penas (até 66kg) do Ultimate, José Aldo, surpreendeu o meia Nenê, do Vasco, com um presente. Ele entregou para o jogador um cinturão do UFC para o atleta, que publicou a foto ao lado do lutador segurando o cinturão, enquanto Aldo segurava a camisa do clube cruz-maltino, apesar de ser torcedor declarado do Flamengo.

- Irmão, que presente! Sem palavras. Obrigado de coração, uma honra ter seu 
cinturão em casa a partir de hoje. Independente de qualquer coisa, eu te 
admiro muito como pessoa, sua história de vida e lutador que é. Tamo junto (sic) 
sempre - escreveu o jogador do Vasco.



 

 
