URL_REF: http://globoesporte.globo.com/mg/triangulo-mineiro/futebol/times/uberlandia/noticia/2017/02/alegria-em-dobro-alagoano-vibra-com-melhora-do-filho-e-1-gol-pelo-uec.html


Depois de uma semana difícil em razão dos problemas de saúde
do filho Ruan, o atacante Reinaldo Alagoano pôde comemorar duas coisas neste
domingo: o segundo gol da vitória do Uberlândia sobre o Democrata GV e a
melhora de Ruan. Empurrado pela força dos companheiros de clube, que entraram
em campo com uma faixa dando forças ao filho do atacante, Alagoano deixou o
gramado do Sabiá aliviado. 



– Essa semana foi um pouco complicada. Meu filho teve duas
convulsões em dois dias. Eu estava treinando aqui, mas estava com a cabeça
longe, pensando nele. Graças a Deus, na sexta-feira, ele pôde ir para casa. Fez
tomografia, está tomando remédio, o importante é que ele está em casa, com
saúde. Espero que agora possa dar tudo certo, para que isso não volte a
acontecer nunca mais – disse Reinaldo, que agradeceu o apoio de todo o time
durante a semana.



Mais tranquilo depois do gol e da vitória, o atacante disse
que o gol era questão de tempo. Ele mesmo reconheceu os gols perdidos contra o
Tricordiano e no começo do jogo contra o Democrata GV. Para Alagoano, o mais
importante é vencer, independentemente de quem balance as redes.



– Eu já vinha buscado isso. No primeiro jogo eu perdi um gol
sozinho, de novo contra o Democrata GV. Eu vi o canto tão aberto que não
acreditei. Graças a Deus, consegui fazer depois. Acho que o mais importante, independentemente
de quem fizer o gol, é estar vencendo. A cobrança é sempre em cima do atacante,
sabemos disso, e eu nunca fugi disso. A equipe toda está de parabéns, pela
garra, pela luta e pelos torcedores – finalizou.
