URL_REF: http://globoesporte.globo.com/futebol/eurocopa/noticia/2017/01/alemanha-anuncia-interesse-em-receber-edicao-de-2024-da-eurocopa.html


A Federação Alemã de Futebol (DFB) anunciou que o país vai
se candidatar a sediar a Eurocopa de 2024 - a próxima edição, em 2020, será realizada em 13 cidades de diferentes países do Velho Continente. A decisão sobre as cidades anfitriãs
será tomada até 15 de setembro deste ano, mas o presidente da DFB, Reinhard
Grindel, tratou de se adiantar e oficializar o interesse alemão no evento.

- O campeonato da Europa de 2024 pode se tornar um projeto
que guie todo o futebol alemão. Vamos apresentar um dossiê muito bom e escolher
os dez melhores estádios. Na Alemanha, temos os estádios, temos as
infraestruturas e sabemos como organizar uma Eurocopa economicamente sana –
disse o dirigente.

Finlândia, Dinamarca, Noruega e Suécia cogitam apresentar
candidatura conjunta para concorrer com a Alemanha – que recebeu a Euro em
1988, quando apenas oito seleções disputaram o torneio. A Turquia também é
citada como possível candidata. A escolha da sede da competição europeia será
tomada em setembro de 2018.
