URL_REF: http://globoesporte.globo.com/sc/futebol/times/avai/noticia/2017/02/alemao-esquece-vaidade-para-voltar-origens-no-avai-sou-um-operario.html


Quando todos esperavam a entrada do jovem colombiano Salazar na equipe titular do Avaí, Claudinei Oliveira escalou Alemão. Diante do Criciúma, na estreia do Campeonato Catarinense, o lateral-direito voltou às origens em função da lesão de Gustavo e foi escalado ao lado de Betão. A primeira das quatro vitórias com a nova formação do sistema defensivo.

Alemão profissionalizou-se como zagueiro e tornou-se lateral pelas circunstâncias. Agora, faz parte da melhor defesa do estadual, com um gol sofrido. Assim como na primeira vez que trocou de posição, ele quer apenas ajudar, seja aonde for.

- Meu objetivo é sempre colaborar dentro da equipe. Todos sabem minhas características de entrega, de honrar as cores do clube onde estou e colocar muita vontade em campo. Desde que cheguei aqui no Avaí isso não faltou da minha parte. Antes de começar o campeonato contra o Criciúma, o Evando (Camillato, auxiliar técnico) me chamou para conversar, porque carecia de outro zagueiro e, sabendo da minha origem, propôs que eu atuasse no setor. Estava bem adaptado à lateral, mas costumo dizer que sou operário, se possível quero estar entre os onze sempre, assim recebi como mais uma oportunidade na minha carreira - afirmou Alemão.

 A atitude rendeu pontos com o técnico Claudinei Oliveira. Além de Alemão, Leandro Silva aproveitou a oportunidade e, com a proximidade do retorno de Gustavo, é justamente o defensor que ficou fora por lesão quem irá precisar lutar pela vaga.

- O desprendimento do Alemão em jogar em outra posição, nem todos jogadores fariam. Desprendimento dele, está sendo premiado com grandes atuações como zagueiro. O Gustavo infelizmente se lesionou e hoje o Alemão está correspondendo. O Leandro Silva está bem e o Gustavo quando retornar vai buscar a oportunidade. Hoje é essa a equipe titular. Estamos montando um grupo forte, vamos dar uma qualificada para o Brasileiro, mas quem chega tem que brigar - comentou Claudinei.

No domingo, contra o Joinville, Alemão será novamente titular de Claudinei. O duelo diante do JEC está marcado para as 17h, na Arena, e pode aumentar ainda mais a vantagem do Leão para o segundo colocado do Catarinense, atualmente de cinco pontos.

Confira mais notícias do esporte de catarinense no GloboEsporte.com/sc
