URL_REF: http://globoesporte.globo.com/sp/campinas-e-regiao/futebol/noticia/2017/02/alem-de-fernando-bob-ponte-mira-renato-caja-e-faz-consulta-ao-bahia.html


Fernando Bob não é o único ídolo recente que a Ponte Preta tenta repatriar para qualificar o seu elenco em 2017. Além do volante que pertence ao Internacional e pode chegar a Campinas muito em breve, a diretoria tem interesse na volta de Renato Cajá, meia de 32 anos e que atualmente está na reserva do Bahia. 

Representantes dos dois clubes conversam sobre a possibilidade de negócio. Em entrevista ao jornal Correio, da Bahia, o gerente de futebol Gustavo Bueno confirmou o interesse da Ponte, mas disse que o avanço da negociação depende agora do Tricolor baiano, que ficou de "avaliar a situação".

Um aspecto que pode reforçar a mudança de time é o financeiro. Contratado em meados de 2016 para ser um dos grandes nomes na campanha da Série B, Cajá recebe o maior salário do Bahia, mas não rende o esperado. Em Salvador, o meia disputou 36 jogos e marcou quatro gols, todos no ano passado. Em 2017, foram quatro partidas.

LEIA MAIS: Após desistência do Timão, Inter faz proposta e avança por William Pottker

Em compensação, Cajá tem o nome vinculado à Ponte pela história com a camisa alvinegra. O meia teve três passagens diferentes pelo Moisés Lucarelli, em 2008/09, 2011/12 e 2014/15, e ficou marcado por boas campanhas. Em 2008, ajudou o time a ser vice-campeão paulista. No segundo período, conseguiu o acesso à elite do Brasileirão e foi semifinalista no estadual. Por fim, também colaborou para a volta da Macaca à Série A, em 2014.

A Macaca vê em Cajá uma contratação capaz de satisfazer a torcida, irritada após a goleada para o São Paulo no fim de semana, e qualificar o elenco comandado por Felipe Moreira. No momento, apenas o jovem Ravanelli atua na função de camisa 10. O experiente meia, então, chegaria para ocupar esse espaço. Para contar com o ídolo, a Ponte estaria disposta a arcar com os salários e tê-lo ainda para a disputa do Campeonato Paulista.
