URL_REF: http://globoesporte.globo.com/rs/futebol/times/gremio/noticia/2017/02/alem-do-10-indefinicao-pode-levar-renato-alterar-estilo-do-gremio.html


A grave lesão de Douglas gerou expectativa imediata sobre quem será o escolhido por Renato Portaluppi para cumprir a função do camisa 10 dentro de campo. Logo de cara, Miller Bolaños surgiu como "ficha um" para substituir o meia. Mas o equatoriano não deve ser o único a ingressar na equipe. Uma outra indefinição, sobre a condição médica de Pedro Rocha, pode levar o treinador até a alterar o estilo de jogo para o duelo de domingo contra o Passo Fundo, na Arena, pelo Gauchão. 

O camisa 32 sofre com dores no calcanhar esquerdo e ficou fora do trabalho em campo reduzido de sexta-feira, no CT Luiz Carvalho, mas correu ao redor do gramado. O quadro clínico leva o departamento médico gremista a considerar sua ausência da partida como cenário "mais provável". E mais do que isso. Pode levar o técnico a mexer até no posicionamento de Luan.

>> VC ESCALA: ESCOLHA OS 11 TITULARES E COMPARTILHE 

Ao menos foi o que indicou a parte da atividade que a imprensa teve acesso, com Jael na formação titular – Kannemann também foi preservado, mas está confirmado no time. A reposição de Douglas, é bem verdade, ainda rende outras possibilidades de alteração de esquema. Renato logo adiantou que não irá revelar a escalação titular antes do dia da partida, seja para despistar sobre o substituto de Douglas, seja sobre Pedro Rocha.

– Para esse domingo, não vou dar o time. Tanto que fechei os portões. Vou fechar amanhã (sábado). O time que vai enfrentar o Passo Fundo vai sair 45 minutos antes da partida – disse o treinador, entre risos, após “entregar” o apito aos repórteres, na entrevista coletiva.  

Em meio ao mistério do comandante, o GloboEsporte.com esboça abaixo algumas formações que podem ser adotadas pelo treinador. Confira abaixo e dê seu pitaco no VC Escala.



jael na referência e luan deslocado

O time esboçado por Renato Gaúcho na sexta-feira tinha 10 atletas de linha em campo reduzido – dos cotados para o time titular, Marcelo Oliveira estava fora. E a formação logo chamou atenção pelo posicionamento de Luan, quase "intocável" na escalação que deu o penta da Copa do Brasil ao Grêmio e cuja base é tão exaltada por Renato e por dirigentes a cada manifestação.

O camisa 7 figurou distante da posição de referência do ataque, aberto pela esquerda. Quem atuou mais adiantado foi Jael, atacante de área e pouca mobilidade, bem diferente de Luan. A estrutura, porém, se manteve inalterada, no 4-2-3-1, com o ingresso de Bolaños no meio.



substitutos naturais

Uma opção mais simples à mecânica de jogo do Grêmio é o ingresso de Everton ou Fernandinho na vaga de Pedro Rocha – Beto da Silva também era cotado, mas sofreu lesão muscular e é baixa por ao menos quatro semanas. Caso opte por um dos dois, Renato mantém Luan na referência, posição onde rende mais e evita alterar o estilo de atuação da equipe.



mais mudanças

Mesmo que Pedro Rocha tenha condições e esteja em campo no domingo, Renato pode alterar o esquema do Grêmio sem Douglas – Miller, inclusive, também pode ser substituído por alternativas de menor cartaz, como Lincoln e Maxi Rodríguez. Sem o camisa 10, o treinador não precisa construir uma formação que, por vezes, joga em torno do meia. Tem, assim, uma série de alternativas para armar a equipe, como o 4-3-3 e o 4-4-2, sem um meia central, e o 3-5-2.

O elenco gremista faz o último treinamento para definir a primeira formação titular sem Douglas na manhã deste sábado, na Arena, com portões fechados. No domingo, o Grêmio recebe o Passo Fundo, em casa, pela terceira rodada do Gauchão.

>> GRÊMIO X PASSO FUNDO - 3ª RODADA DO CAMPEONATO GAÚCHO

Local: Arena do Grêmio, em Porto Alegre.
Data e horário: domingo, às 17h (de Brasília).
Provável escalação do Grêmio: Marcelo Grohe; Léo Moura, Pedro Geromel, Kannemann e Marcelo Oliveira; Maicon, Jailson, Ramiro, Miller Bolaños e Luan; Jael (Pedro Rocha).
Desfalques do Grêmio: Douglas (lesão no ligamento do joelho esquerdo)
Provável escalação do Passo Fundo: Fernando Jr.; Sosa, Rodolfo Mól, Gustavo Miranda e Xaro; Jessé, Maicon, Possebon e Mikael; Saldanha e Gênesis.
Desfalques do Passo Fundo: Kasado
Arbitragem: Eleno Todeschini, auxiliado por Maurício Coelho Silva Penna e Luiza Naujorks Reis
Transmissão: A RBS TV transmite a partida para todo o RS (com Luciano Périco, Maurício Saraiva e Márcio Chagas). O GloboEsporte.com acompanha em tempo real. 

Confira as notícias do esporte gaúcho em www.globoesporte.com/rs
