URL_REF: http://globoesporte.globo.com/futebol/times/corinthians/noticia/2017/01/alerta-de-tornado-em-orlando-atrasa-viagem-dos-jogadores-do-corinthians.html


O mau tempo está impedindo o Corinthians de embarcar rumo ao Brasil na madrugada desta segunda-feira, em Orlando, nos Estados Unidos, após a participação da equipe no Torneio da Flórida. O Timão chegaria em São Paulo por volta das 8h da segunda.

Por conta da forte tempestade e de um alerta de tornado, a delegação alvinegra foi impedida de viajar e aguarda as orientações da companhia aérea. Mais de sete mil pessoas estão sem energia em toda a Flórida Central.

O grupo chegou ao Aeroporto Internacional por volta das 15h local (18h de Brasília) e o voo que faria escala em Atlanta não decolou. Os jogadores chegaram a entrar na aeronave, mas foram orientados a voltar para a sala de embarque. A espera dos 30 jogadores e de toda a comissão técnica do Corinthians no aeroporto já dura sete horas.
