URL_REF: http://globoesporte.globo.com/pb/futebol/times/paraiba/noticia/2017/02/alexandre-duarte-assume-o-paraiba-apos-saida-de-tecnico-para-bahia.html


A primeira vitória no estadual parecia devolver a paz ao Paraíba de Cajazeiras. Mas o clima de tranquilidade durou pouco. A diretoria da Cobra Coral foi pega de surpresa com o anúncio da saída do técnico Paulo Sales, que resolveu aceitar a proposta do Juazeirense para comandar a equipe na Copa do Nordeste e no Campeonato Baiano. 

A diretoria do Tricolor fez uma reunião de emergência na manhã deste sábado e resolveu efetivar o preparador físico Alexandre Duarte como técnico da equipe. O novo treinador terá 12 dias para trabalhar com elenco, já que a próxima partida pelo Campeonato Paraibano está prevista apenas pera o dia 16, contra o Campinense, no Amigão.

Alexandre Duarte será o terceiro treinador do Paraíba este ano. O clube cajazeirense começou a temporada com Jorge Luís, que saiu devido à má campanha no estadual. Com Paulo Sales, o time deu sinais de reação e, na última rodada, venceu o CSP por 1 a 0 - a primeira vitória na competição. Ainda assim, permanece na zona de rebaixamento com seis pontos, dois a menos que Auto Esporte e CSP.

+ Juazeirense acerta com Paulo Sales após saída de Barbosinha
+ Confira tabela e classificação do Campeonato Paraibano

O novo treinador do Paraíba tem história no futebol paraibano, com passagens marcantes por Treze e Botafogo-PB. No Belo, inclusive, conseguiu o título mais importante de sua carreira: o Campeonato Brasileiro da Série D de 2013.

Acesse o GloboEsporte.com/pb para mais notícias do esporte paraibano
