URL_REF: http://globoesporte.globo.com/sc/futebol/times/criciuma/noticia/2017/02/alex-maranhao-fala-de-uniao-e-diz-que-so-sai-do-tigre-quando-o-clube-quiser.html


Alex Maranhão deixou o banco de
reservas para definir a classificação do Criciúma para a segunda fase da Copa
do Brasil. Titular nos últimos  jogos, o
meia iniciou a partida contra o Santo André entre os reservas. O que para o
meia não foi nenhum problema, pois, de acordo com o jogador, dentro do grupo do
Tigre não há vaidades e todos os atletas estão aptos para ajudar a equipe. 

Com Deivid o meia Alex Maranhão
tem sido titular. Porém, no jogo contra o Santo André, o comandante definiu
pela entrada de João Henrique. O autor do gol, na etapa final, tratou de evitar
qualquer tipo de polêmica em relação à titularidade. 



- Foi a escolha do Deivid, é normal. Dentro do nosso grupo não tem vaidade, tem
o orgulho profissional, você trabalha e quer jogar, claro, mas eu respeito as
opções dele e se ele escolheu o João, a gente sabe que ele é um guri promissor
e a gente sabe que vai dar muitos frutos para a gente.  Aqui não tem vaidade e estamos todos felizes
pela classificação – disse o meia. 

Alex Maranhão entrou aos 26
minutos do segundo tempo e, dez minutos mais tarde, marcou o gol da vitória e
da classificação para o Criciúma na Copa do Brasil. 

 - Pra mim é um orgulho vestir a camisa do
Criciúma, poder fazer gols e dar a vitória. Eu estava precisado desse gol, me
cobro muito e o torcedor merece isso. Eu fiz um gol parecido contra o
Figueirense, e tive a felicidade de acertar um chute de fora e fui feliz –
falou.

Com contrato até o final do
Catarinense, o meia explica que ainda não conversou com o presidente Jaime Dal
Farra para a renovação. Na visão dele, esse não é o momento de negociações, mas
de foco nas competições. Alex Maranhão disse também que só deixa o Tigre se o
“Criciúma quiser”.

- Vence agora no final do
Catarinense. Eu até brinco, conversei com o presidente e disse que só saio do
Criciúma se o Criciúma não me quiser mais. É um clube que me acolheu e me
abraçou, e eu deixo essas questões na mão do Criciúma e do presidente e –
destacou.

Confira mais notícias do esporte de catarinense no GloboEsporte.com/sc
