URL_REF: http://globoesporte.globo.com/se/futebol/times/itabaiana/noticia/2017/02/alexandre-faz-gol-de-voleio-arbitro-anula-e-ele-brinca-ia-me-consagrar.html


O clássico entre Itabaiana e Sergipe na última quarta-feira, no Etelvino Mendonça, válido pela última 5ª rodada da primeira fase do Campeonato Sergipano, terminou em empate sem gols, mas poderia ter se encerrado com vitória do time da casa por 1 a 0. Isso porque o zagueiro Alexandre marcou um golaço de voleio, no ângulo. Faltou apenas combinar com o árbitro, que acabou anulando. Claudionor dos Santos Júnior entendeu que houve falta de ataque de Diego Neves, que participou indiretamente da jogada. Ao fim da partida, Alexandre lamentou a anulação do gol e acabou brincando com a situação.   

- Fui muito feliz na jogada, mas infelizmente o juiz marcou aquela falta e anulou. Eu ia me consagrar (risos)- brincou Alexandre.

O atacante Diego Neves, que cometeu a suposta falta, elogiou a jogada do companheiro de grupo e ainda questionou a marcação da arbitragem.

- Não entendi bem a marcação da falta. Vi que o jogador deles tava vindo para cima de mim e apenas parei. Uma pena ele ter marcado essa falta porque o Alexandre fez um golaço. O gol, além de bonito, seria muito importante para a gente- disse Diego Neves.

+ Confira a tabela da Copa do Nordeste

Alexandre também comentou sobre o ritmo intenso do clássico, que exigiu bastante dos jogadores dos dois times. O empate fez com que nem Itabaiana e nem Sergipe se desgarrasse na liderança. Ambos somam 11 pontos, mas os colorados levam vantagem nos critérios de desempate.

- Foi um jogo muito difícil, desgastante, exigiu muito da gente. É normal, clássico com dois times lutando pela liderança a intensidade é lá em cima. Tem que estar preparado e não relaxar um minuto. Foi um jogo bom, poderíamos ter vencido, criamos as condições para isso, mas não deu. O que importa é que estamos bem e no caminho certo. Agora é descansar e focar na Copa do Nordeste. No fim de semana tem jogo fora de casa e precisamos vencer.

O compromisso do Itabaiana pela Copa do Nordeste é contra o CSA, no Rei Pelé, no sábado, às 16h. Na última rodada, o Tremendão foi derrotado por 3 a 0, também fora de casa, para o ABC. 
