URL_REF: http://globoesporte.globo.com/pa/futebol/times/paysandu/noticia/2017/02/alfredo-comemora-chance-entre-os-onze-paysandu-divulga-relacionados.html


De
acordo com Marcelo Chamusca, a titularidade de Alfredo contra o São Francisco
estava programada e não tem relação com a atuação de Leandro Cearense no
clássico. Após o treinamento desta terça-feira, dia 14, o jogador, que é
formado nas categorias de base do São Paulo, se mostrou animado com a
oportunidade dado pelo treinador. 



 

–
Muito feliz pela oportunidade. Estava trabalhando desde o começo, forte, me
preparando para esse momento. Espero fazer um bom jogo e ajudar o Paysandu. Infelizmente
não pude jogar o clássico, era uma partida que todos queriam atuar, mas é agora
trabalhar para conseguirmos as vitórias – disse o atacante, em entrevista
coletiva.   

Após
a movimentação da manhã, a assessoria de imprensa do Paysandu aproveitou para
divulgar a lista de relacionados para o confronto contra o Leão Santareno. Ao
todo, 21 foram atletas vão estar à disposição do treinador Marcelo Chamusca,
inclusive o meio-campo da base Aslen Kelvin. Confira a listagem na íntegra:

Goleiros:
Emerson e Marcão;
Laterais:
Andrelino, Ayrton e Willian Simões;
Zagueiros:
Gilvan, Pablo e Perema;
Volantes:
Jhonnatan, Juninho, Ricardo Capanema e Wesley;
Meio-campo:
Aslen Kelvin, Diogo Oliveira, Daniel Sobralense e Samuel;
Atacantes:
Alfredo, Bérgson, Leandro Carvalho, Leandro Cearense e Will. 

 
