URL_REF: http://globoesporte.globo.com/sp/ribeirao-preto-e-regiao/noticia/2017/02/aliado-em-2016-fortaleza-e-aposta-do-barretos-para-iniciar-arrancada-na-a2.html


Após a derrota na estreia da Série A2 - para a Portuguesa, por 1 a 0 -, o Barretos volta a campo nesta quarta-feira diante do União Barbarense pela segunda rodada da competição. A partida será às 20h, no estádio Fortaleza, em Barretos.

CONFIRA A CLASSIFICAÇÃO DA SÉRIE A2

Na 18ª colocação, sem nenhum ponto conquistado, o BEC vai em busca do primeiro resultado positivo na competição. O técnico do Touro do Vale, Márcio Ribeiro, quer que o fator casa faça a diferença como na campanha de 2016, quando a equipe quase subiu à elite. Na ocasião, o time venceu sete jogos de 11 disputados no Fortaleza.

- O grupo sabe que a competição é muito difícil, é complicada e tem que batalhar por resultados. A torcida estará ao nosso favor. Devemos saber usufruir disso e temos que encarar o jogo contra o União Barbarense com seriedade para não sermos surpreendidos - destacou Ribeiro.

Para a partida, o treinador espera contar com o lateral-esquerdo Tarracha, que contundido, não atuou na estreia do BEC diante da Portuguesa, no Canindé.

- Vamos olhar o elenco para ver se tem algum jogador lesionado. Analisaremos a questão do Tarracha, que pode sim ter opções de jogo. Caso não tenha, manteremos a mesma formação inicial da estreia - disse.

A provável escalação do Touro será com Wanderson; Valdir, Linno, Léo Dantas e Dionísio (Tarracha); Marcus Vinícius, Diego Araújo, Samuel e Danilo Sacramento; Rafael Martins e Tiago Cavalcanti.
