URL_REF: http://globoesporte.globo.com/go/futebol/times/atletico-go/noticia/2017/02/alipio-comemora-primeiro-gol-de-falta-pelo-atletico-go-treino-bastante.html






Com passagens por Vitória,
Luverdense e diversos países da Europa, o meia Alípio, de 24 anos, começou bem
sua trajetória no Atlético-GO. Na última quarta-feira, foi dele o gol da
vitória rubro-negra por 1 a 0 sobre o Iporá, o primeiro triunfo do Dragão na
temporada. 

Alípio mostrou categoria na
cobrança de falta e colocou a bola no ângulo do goleiro Cleriston. O jogador
disse que treina bastante esse tipo de jogada.

- A gente procura aprimorar
sempre. Nos treinos, principalmente. Treino bastante – afirmou o meia ao Globo
Esporte.

> Confira a tabela e a classificação do Campeonato Goiano

A declaração do jogador foi
corroborada pelo técnico Marcelo Cabo, que, além das cobranças diretas para o
gol, deu bastante ênfase para as bolas levantadas na área do adversário, como
escanteios e cobranças de faltas laterais.

- Treinamos exaustivamente essas
bolas paradas. Falei que a gente ia tirar proveito desse tipo de jogada –
afirmou Marcelo Cabo.

O Atlético-GO somou seus três
primeiros pontos no Campeonato Goiano. No próximo domingo, o Dragão enfrenta o
Goiás em seu segundo clássico na temporada. O zagueiro Ricardo Silva e o meia
Luiz Fernando, com lesões no joelho, estão fora. 


