URL_REF: http://globoesporte.globo.com/ro/futebol/times/genus/noticia/2017/02/alisson-albino-volta-para-genus-com-nova-funcao-supervisor-de-futebol.html


Com a nova apresentação da comissão técnica do Genus, na segunda-feira, 13, entre os nomes estava a do novo supervisor de futebol, Álisson Albino. A é nova função, mas Álisson já é um velho conhecido tanto pela diretoria do clube como também pela torcida Aurigrená.

O jovem de 22 anos recebeu uma proposta no final da última temporada para trabalhar no Vila Nova-GO. Com a benção de Evaldo Silva, presidente do Genus, Álisson embarcou para Goiás e ficou por dois meses. No clube ele exerceu a função de supervisor de futebol com o time da base e nas avaliações.

- Quando anunciei minha a saída do Genus para ir para o Vila Nova recebi total apoio dos dirigentes do clube, principalmente do presidente Evaldo, que deixou claro que em função do meu bom trabalho as portas sempre estariam abertas para minha volta.

Com a promessas de portas abertas  Álisson conta que ao voltar para Porto Velho logo foi procurado por Evaldo.

- Mesmo em Goiânia sempre mantive contato com a diretoria do Genus e como lá houve algumas mudanças decidi voltar para Porto Velho. De imediato surgiu o convite para eu retornar para o Genus.

Mais amadurecido após conhecer outra realidade nas estruturas do time goiano, Álisson foca na missão de fazer o melhor trabalho de acordo com as condições do Aurigrená.   

- A maior diferença que pude notar quando comparado do futebol de Goiânia e de Porto Velho foi o investimento na estruturação, até mesmo pelo reconhecimento financeiro no esporte. Mas tirando isso, teve muito pontos parecidíssimos com o nosso futebol aqui. O que difere mesmo é o poder financeiro e a estrutura. Foi uma experiência proveitosa, pude conhecer a realidade de lá, aumentar minha rede de contatos e trazer algumas ideias para cá.

+ Mirandinha, ex-jogador do Palmeiras e Botafogo é novo técnico do Genus
+ Genus faz mistério com elenco e apresenta nova comissão técnica

Com a nova função o supervisor esportivo Álisson conta que agora vai colocar em prática tudo o que tem aprendido.

- Participei de um congresso muito bom com os melhores profissionais do Brasil e lá pude adquirir conhecimento sobre as diversas áreas do futebol e a junção com a nossa nova diretoria que está comprometida e focada. Estamos montando um elenco de qualidade e tenho certeza que o torcedor do Genus ficará feliz com o time e com os resultados neste ano.

*Jheniffer Núbia, estagiária, sob a supervisão de Daniele Lira. 
