URL_REF: http://globoesporte.globo.com/futebol/futebol-internacional/futebol-italiano/noticia/2017/02/allegri-teria-feito-acordo-e-pode-deixar-o-juventus-no-fim-da-temporada.html


Parece que nem mesmo a trajetória vitoriosa de Massimiliano Allegri no Juventus vai fazer o treinador permanecer no clube para a próxima temporada. Segundo o "Calciomercato", da Itália, ele teria costurado um acordo amigável com a diretoria em janeiro para deixar a Velha Senhora em junho, quando completa três anos à frente da equipe.

Apesar do acordo, o treinador teria comprometido empenho máximo até o fim de sua trajetória pelo clube, querendo coroar a passagem com títulos. Atualmente, o Juventus é líder do Campeonato Italiano, está na semifinal da Copa da Itália e classificado para as oitavas de final da Liga dos Campeões, quando enfrentará o Porto. 

Em suas duas últimas temporadas, Allegri conquistou cinco títulos no total, sendo dois do Campeonato Italiano e as duas Copas da Itália que disputou, além de ter vencido a Supercopa da Itália em 2015. Para seu lugar no Juventus, a imprensa italiana especula Paulo Sousa, atualmente na Fiorentina,  Luciano Spalletti, do Roma, e Maurizio Sarri, do Napoli.
