URL_REF: http://globoesporte.globo.com/ba/futebol/times/bahia/noticia/2017/02/allione-sofre-estiramento-e-esta-vetado-para-o-confronto-diante-do-sergipe.html


O Bahia tem um desfalque para a partida contra o
Sergipe, estreia da equipe na Copa do Brasil. O meia Allione sofreu um
estiramento grau 1 no quadril e está vetado da partida, marcada para esta
quinta-feira, no estádio Batistão. O jogador, que iniciou o tratamento e não
participou do treinamento desta terça-feira, fará exame para conhecer o tempo de recuperação. 



Allione encheu a torcida de esperança após a atuação
de gala na goleada por 6 a 0 sobre o Bahia de Feira, jogo válido pelo
Campeonato Baiano, quando fez um gol e distribuiu duas assistências, além de
protagonizar outras boas jogadas de ataque. 



Sem o argentino, uma opção é usar o atacante Diego
Rosa. Os jovens Mário e Kaynan também entram na disputa. 



SAIBA MAIS
Fique por dentro das notícias do esporte baiano
Clique aqui e assista a vídeos do Bahia
