URL_REF: http://globoesporte.globo.com/ap/futebol/noticia/2017/02/alline-calandrini-faz-nova-cirurgia-e-fica-fora-da-selecao-muito-frustrada.html


Após mais de 10 dias da surpresa pela convocação para treinar na Granja Comary com a seleção brasileira feminina, a zagueira do Santos, Alline Calandrini foi da alegria extrema à frustração profunda. A jogadora voltou a sentir a lesão no ligamento cruzado anterior do joelho direito e teve que realizar na quinta-feira (9) uma nova cirurgia no. Agora a amapaense ficará fora dos gramados por 8 meses e, consequentemente, foi cortada dos treinos da seleção.  

Na sexta-feira (10), a capitã do Santos postou uma foto na rede social Instagram mostrando o joelho após a nova cirurgia. Confiante, a amapaense disse que espera ficar livre das lesões. Em 2015, Calandrini machucou o joelho esquerdo e em 2016 e 2017 acabou lesionando o joelho direito.

Alline Calandrini voltou a treinar com as Sereias da Vila em janeiro de 2017 após ter ficado seis meses se recuperando. A capitã conversou com o GloboEsporte.com e disse estar frustrada, especialmente por perder a chance de recuperar o espaço na seleção. 

- Eu tinha acabado de ser convocada e uma semana depois acontece isso de novo. Me sinto muito frustrada porque dessa vez doeu como nunca, pois é uma rotina muito desgastante de recuperação, aí quando você volta, logo se lesiona de novo e dessa vez serão oito meses - lamentou a jogadora. 

Somando as duas lesões, Alline Calandrini ficará mais de um ano parada, desde junho de 2016, data da última vez que a zagueira entrou em campo em uma partida oficial pelo Santos. Fora da rotina de jogadora, a amapaense revelou que até já pensou em encerrar a carreira.  

- Por eu estar chateada eu pensei nisso sim [de encerrar a carreira], mas hoje eu só penso em deixar o meu joelho saudável e depois eu vejo o que eu faço - finalizou. 

Para ler mais notícias do Globo Esporte Amapá, clique em globoesporte.globo.com/ap. Siga também o GE AP no Twitter.
