URL_REF: http://globoesporte.globo.com/pr/futebol/times/atletico-pr/noticia/2017/02/altitude-pressao-e-defesa-obstaculos-e-armas-do-atletico-pr-na-colombia.html


O Atlético-PR aposta na força da sua defesa, em um gol para desestabilizar o adversário e na experiência de campeões para superar os obstáculos diante do Millonarios, da Colômbia, e avançar na Libertadores. Com Jonathan, Paulo André, Grafite e companhia, o Furacão terá pela frente a altitude de 2.640 metros de Bogotá, a pressão da segunda maior torcida da Colômbia (só atrás do Atlético Nacional) e um time "audacioso e ousado".

Confira, a seguir, virtudes e obstáculos do Furacão para o jogo de quarta-feira, às 21h45 (horário de Brasília, às 18h45 no horário local), no El Campín:

zaga forte e gol para desestabilizar

O Atlético-PR tem a vantagem de jogar pelo empate ou até pela derrota por um gol de diferença, desde que balance as redes (derrota por 2 a 1 ou 3 a 2, por exemplo). Ou seja, se não tomar gol, ele avança para a terceira fase. E a defesa tem sido um dos trunfos do time desde o ano passado. O Furacão teve a melhor defesa do Campeonato Brasileiro de 2016, com 32 gols sofridos em 38 jogos, e teve atuação segura no jogo de ida, na Arena da Baixada.

A defesa deverá ser a mesma do jogo de ida, com Weverton no gol, Léo na direita, Paulo André e Wanderson na zaga e Sidcley na esquerda, com Otávio na proteção. Além de não sofrer gols, o Rubro-Negro vai buscar balançar as redes. Um gol marcado obrigaria o Millos a fazer três gols, por exemplo. Paulo Autuori pede para que o time tenha equilíbrio e busque este gol para "mudar o panorama completamente" e deixar o Atlético-PR perto da vaga:

- Temos uma vantagem, não sofremos gol aqui, o que é
fundamental. Temos condições de fazer o gol lá. Só não quero uma equipe que vá
se preocupar apenas em defender. Tem que jogar, procurar fazer o adversário
sofrer, como eles nos fizeram sofrer aqui, sabendo que, qualquer gol que você faça,
muda o panorama completamente. Outra coisa é o sistema defensivo nosso, que tem
sido muito forte. Temos que estar muito confiantes, embora saibamos que vai ser
um jogo muito complicado - afirmou Paulo Autuori em entrevista coletiva no sábado.

Para buscar este gol para desestabilizar o adversário, o Atlético-PR conta com nomes como Nikão, Pablo e Grafite, que devem ser titulares, além de Carlos Alberto e Luis Henrique.



anular a ousadia

Para não sofrer gols, porém, o Atlético-PR precisa segurar um time, pelas palavras do próprio Paulo Autuori, "audacioso e ousado". O comandante rubro-negro garante não ter sido pego de surpresa pela postura ofensiva do Millonarios no jogo de ida. A equipe colombiana, inclusive, teve mais finalizações que o Furacão durante os 90 minutos: sete a seis. O treinador do Furacão destaca o estilo ofensivo de jogo do futebol colombiano e pede tranquilidade.

- Tive oportunidade de enfrentar várias equipes colombianas na
Libertadores e a seleção pelas Eliminatórias. Eles (colombianos) são muito
audaciosos e ousados. Citei até o jogo de alguns anos atrás, de Valderrama,
Asprilla e do técnico Pancho Maturana, em que (a Colômbia) meteu cinco
gols contra a Argentina em Buenos Aires. Eles são assim, nada os inibe - comentou.



contra altitude e pressão 

Além das questões dentro de campo, o jogo do Atlético-PR contra o Millonarios pode sofrer influência do extracampo. A altitude de Bogotá - que fica 2.640 metros acima do nível do mar - é um desses elementos que costumam influenciar o ritmo da partida e alterar suas características. O zagueiro Paulo André já teve a chance de atuar no El Campín - na vitória do Corinthians sobre o Millonarios pela Libertadores de 2012 - e comenta sobre essa experiência:

- Foi importante, e estou ciente de que não devemos nos desesperar mesmo 
quando formos pressionados. Precisamos ter calma e organização, além de 
aproveitar o espaço dado pela equipe deles. Vamos procurar nos 
adaptar ao tempo de bola o mais 
rápido possível - afirmou o camisa 13, confirmado entre os titulares, em entrevista ao site oficial.

Apesar da altitude, o Atlético-PR não tem feito uma programação especial para o jogo de quarta. Autuori, inclusive, minimiza os efeitos dos 2.640 metros de Bogotá.

- Vamos
ter um campo cheio, com torcedores, mas é um campo tranquilo para jogar porque
tem pista de atletismo. Já joguei algumas vezes lá também. A equipe tem que ter
tranquilidade e jogar futebol, isso é o mais importante - completou o comandante rubro-negro.

experiência e foco

O Atlético-PR tem, em seu elenco, três titulares com o título da Libertadores no currículo: o lateral-direito Jonathan (pelo Santos de 2011), o zagueiro Paulo André (pelo Corinthians de 2012) e o atacante Grafite (pelo São Paulo de 2005). Eles podem servir como apoio para jogadores mais novos, como o lateral-esquerdo Sidcley e o volante Otávio.

Um dos líderes do Furacão, o goleiro Weverton está em sua segunda Libertadores. Ele era titular do gol rubro-negro na edição de 2014, ano em que o time caiu logo na fase de grupos. O camisa 12 prevê um jogo complicado, em que "não vai dar tempo nem de tomar água direito", mas confia na classificação à terceira fase - quem passar pega Universitario-PER ou Deportivo Táchica-PAR:

- A gente pode tirar 
exemplos de jogos bons e exemplos de jogos ruins. Mas acho que o jogo de
 quarta-feira é um jogo diferente, com outra história. É ter 
tranquilidade, um bom planejamento, ser bastante atento e concentrado 
porque é um jogo em que não vai dar tempo nem de tomar água direito. O 
jogo vai ser corrido, vai ser complicado, mas vejo um time preparado 
para este jogo. Tem tudo para dar certo e a gente voltar 
com a classificação - concluiu o goleiro.



Confira mais notícias do esporte paranaense no globoesporte.com/parana
