URL_REF: http://globoesporte.globo.com/pi/futebol/noticia/2017/01/altos-fecha-emprestimo-e-acerta-com-jeremias-meio-campo-do-atletico-pr.html


O Altos anunciou a contratação do meio-campo Jeremias, atleta do time sub-23 do Atlético-PR, neste domingo. O vínculo com o clube piauiense é através de empréstimo até outubro desde ano. O jogador chega ao Altos atendendo um pedido do técnico Francisco Diá, que sentiu a necessidade de ter no elenco alguém com função de segundo-volante.

Jeremias deixou o Porto-PE em março de 2015, quando se mudou para Curitiba e passou a fazer parte do time sub-19 do Atlético-PR. No ano passado, subiu para a equipe sub-23 do Furacão. Jeremias treina com o Altos nesta segunda-feira. 

A contratação de Jeremias diminui as baixas sofridas pelo Altos na pré-temporada. Quatro atletas foram desligados do clube por não se adaptarem ao estilo proposto do técnico Francisco Diá. Nessa leva, foram lateral Apodi, o meia Rafael Piauí e os atacantes Hudson e Américo. 

A diretoria do clube deve anunciar até terça-feira a chegada de mais um atleta ao clube, que deve ser um atacante. A estreia do Altos na temporada é nesta quinta-feira, às 20h30 (horário local), contra o Moto Club, em São Luís, pela Copa do Nordeste. 
