URL_REF: http://globoesporte.globo.com/pi/futebol/times/altos/noticia/2017/02/altos-tem-cinco-jogadores-no-dm-e-macena-volta-apenas-em-dois-meses.html


Após a vitória apertada sobre o Piauí na estreia do
Campeonato Piauiense, o técnico Francisco Diá lamentou os desfalques para o
jogo seguinte, contra o Fortaleza. Com cinco atletas atualmente no Departamento
Médico, alguns deles que deveriam ser utilizados como titulares, o treinador
acompanha apreensivo as notícias sobre recuperação de jogadores. As mais
preocupantes são sobre o volante Felipe Macena, que deve desfalcar a equipe por
dois meses.

Macena veio para o Altos por indicação de Diá, depois de
disputar a Série C pelo América-RN. Era tido como um homem de confiança do
treinador no meio de campo, até que, durante um treinamento, lesionou-se
sozinho, ao girar com a bola e sofrer uma ruptura no ligamento do joelho. Para
alegria de Diá, ao menos não será necessária cirurgia.

- Fizemos ressonância, fomos no ortopedista, e o caso dele é
de recuperação em dois meses, mas não é cirúrgico. Só o tratamento com fisioterapia
e anti-inflamatório – explica o diretor de futebol do clube, Ricardo Pereira.

Macena é o caso mais grave, mas não é o único lesionado no
Altos. O zagueiro Diego Bispo sofreu uma torção no tornozelo durante o amistoso
contra o 4 de Julho, na pré-temporada, e segue se recuperando com fisioterapia,
com retorno previsto em torno de 15 dias. Lucas, também zagueiro, sofreu uma
torção no joelho durante um treino e deve ficar mais cerca de 15 dias no DM
antes de ser entregue ao departamento físico.

+ Com Fortaleza no caminho, Altos abre venda de ingressos para o Nordestão

Outro volante, Paulo, é o único caso de cirurgia atualmente.
Ele se recuperava de uma lesão sofrida ainda em 2016, mas voltou a sentir o
joelho e deverá passar por uma artroscopia. Ele deve voltar aos treinos físicos
30 dias após o procedimento, ainda sem data marcada. O meia Patrick Recife
chegou a entrar em campo na primeira partida do time na temporada, contra o
Moto Club, mas sentiu um desconforto muscular no início desta semana, não
enfrentou o Piauí e também deve ficar fora do jogo contra o Fortaleza.

Com estes desfalques, Diá deve estudar outras opções para
formar o time titular que encara o Fortaleza na tarde do próximo domingo, no
estádio Lindolfo Monteiro, pela segunda rodada da Copa do Nordeste. Na estreia,
a equipe piauiense conseguiu um empate fora de casa diante do Moto Club, do
Maranhão.
