URL_REF: http://globoesporte.globo.com/ac/futebol/times/alto-acre/noticia/2017/02/alto-acre-tem-nova-diretoria-e-inicia-treinos-nesta-quinta-em-epitaciolandia.html


A 22 dias da estreia no Campeonato Acreano, o Alto Acre
passa por reformulações administrativas. Na última segunda-feira (30), o clube
teve mudanças na diretoria. Apoiados por um"trâmite legal" que está
em cartório e deve durar até 30 dias, um grupo de pessoas se reuniu para formar
uma nova diretoria. Vice-presidente do Papagaio da Fronteira, Eduardo Silva
explica que a iniciativa foi tomada para garantir a participação do clube no
Campeonato Acreano. A presidência segue sob a liderança de João Carlos Passos,
que tem mandato até 2018, no entanto, as decisões serão deliberadas pela nova
composição da diretoria.

- Sentamos, juntei o pessoal todo, o clube vai participar.
Temos uma situação jurídica que estamos tentando resolver. Primeiro, montamos
uma nova diretoria, pegando pessoas que têm experiência nas novas gestões das
secretarias de Esporte de Brasileia e Epitaciolândia. Fizemos um grupo de apoio
para ver se este ano o Alto Acre chega mais na ponta e se classifica. Fizemos
uma ata, assembleia, nomeação. E o Alessandro (Sandrinho) vai ficar à frente do
clube este ano. Existe um trâmite legal no cartório, que deve levar em média 30
dias. Até lá, continuaremos à frente legalmente. Uma equipe nova, sangue novo -
destaca.

A nova formação da diretoria definiu a apresentação oficial
e início dos treinos da equipe para a disputa do estadual. Será na tarde desta
quinta-feira (2), no estádio Antônio Araújo Lopes, na cidade de Epitaciolândia,
a 230km de Rio Branco. O comando técnico da equipe será de responsabilidade do
treinador Erivaldo Silva, que levou o clube à segunda fase do Campeonato
Acreano na temporada passada. A ideia da direção é apostar em jogadores da
categoria de base. Contratações de fora do estado não devem ser concretizadas,
pelo menos até a segunda rodada da competição, de acordo com Eduardo Silva.

- O elenco vai ser formado por pratas da casa, pelo menos
até os dois primeiros jogos para poder suspirar um pouquinho e ver se contratamos
mais alguém. O treinador será o Erivaldo (Silva), que comandou o time na
temporada passada. A estratégia deste ano é pegar a base do sub-19 e fundir com
aqueles que têm uma experiência maior. Alguns medalhões, que foi aquele grupo
que quando mais precisamos deixaram o clube na mão, não devem fazer parte do
elenco. Algumas contratações vamos fazer do terceiro jogo em diante. Vamos avaliar
a possibilidade de contar com alguns jogadores de Rio Branco. De fora, no
máximo, quatro nomes.

Apesar de ser a última equipe a iniciar a pré-temporada,
Eduardo Silva não acredita que o time vai sofrer com a falta de entrosamento.

- O nosso elenco, mesmo começando atrasado, se conhece e o
próprio treinador conhece o elenco, então fica mais fácil de trabalhar. O que
vamos tentar intensificar é a parte física para compor - ressalta.

+ Com jogos só na capital, Campeonato Acreano começa dia 19 de fevereiro
+ Com elenco definido, Alto Acre negocia nomes para comando técnico

A direção do Papagaio da Fronteira corre contra o tempo para
regularizar os laudos do estádio em Epitaciolândia para poder receber jogos do
estadual já no primeiro turno.

- Estamos correndo para providenciar os laudos do estádio
para tentar entregar à Federação (de Futebol do Acre) até a próxima semana.
Vamos correr para ver a possibilidade de ter esses jogos ainda no primeiro
turno. Queremos fazer uma discussão de propostas com alguns clubes para levar
os jogos para o interior e dar uma fortalecida no campeonato na questão de
público - comenta Eduardo Silva.

O Alto Acre estreia no Campeonato Acreano no dia 23 de
fevereiro, na Arena da Floresta, em Rio Branco, contra o Vasco-AC, a partir das
20h30 (do Acre). A partida fecha a primeira rodada da competição. 
