URL_REF: http://globoesporte.globo.com/pi/futebol/times/altos/noticia/2017/01/altos-viaja-ao-ma-na-terca-e-treina-no-ct-do-sampaio-roteiro-pre-nordestao.html


O roteiro do Altos para a estreia na Copa do Nordeste, nesta quinta-feira, contra o Moto Club, em São Luís, Maranhão, foi definido. A equipe do técnico Francisco Diá faz nesta segunda-feira o último treino em Teresina e pega a estrada no dia seguinte no começo da tarde encarando pouco mais de 400km. 

Ainda na programação do Jacaré, o elenco faz um treino no CT do Sampaio Corrêa na quarta-feira e entra em concentração. No treino desta segunda-feira, Diá deve definir o time que enfrenta o Moto Club. O coletivo acontece no campo das Classes Produtoras. 

Na pré-temporada, o Altos realizou uma série de amistosos, três deles no Ceará contra Horizonte-CE e Tiradentes-CE. O último foi em Piripiri, contra o 4 de Julho, onde perdeu por 2 a 1. 

Durante a pré-temporada, quatro atletas foram desligados do clube por não se adaptarem ao estilo proposto do técnico Francisco Diá. Nessa leva, foram lateral Apodi, o meia Rafael Piauí e os atacantes Hudson e Américo. Para repor as baixas, a diretoria contratou o meio-campo Jeremias, ex-Atlético-PR. 
