URL_REF: http://globoesporte.globo.com/ac/futebol/times/alto-acre/noticia/2017/02/alto-acre-troca-tecnico-e-deve-fechar-elenco-para-o-acreano-esta-semana.html


O Alto Acre iniciou a pré-temporada no último dia 2 sob o
comando do técnico Erivaldo Silva, mas já tem um novo nome na função. O
boliviano Carlos Cardenas, o Pollo, 41 anos, que comandou a equipe no início do
Campeonato Acreano da temporada passada, assumiu a posição. Segundo o
vice-presidente do clube, Eduardo Silva, a mudança ocorreu no início da semana
passada e o novo treinador deve definir o elenco nesta segunda-feira (13).

- Com o Erivaldo era uma proposta que a gente tinha local,
mas pegamos um cara experiente, que já jogou Sul-Americano, que é o Pollo.
Jogou no Bolívar, no The Strongest, então tem uma bagagem sul-americana, e ele
assumiu a equipe. Hoje (segunda, 13), vai definir o elenco para podermos fazer
a documentação e deixar em dia para a estreia no estadual - explica.

Segundo o dirigente, dos atuais 25 jogadores que compõem o
elenco, apenas 20 devem permanecer para o Campeonato Acreano.

Na terça-feira (7), o Papagaio da Fronteira realizou um
jogo-treino contra uma equipe amadora da Bolívia, no estádio Antônio Araújo
Lopes, em Epitaciolândia, a 230 km de Rio Branco,e venceu por 2 a 0.

+ Técnico Erivaldo Silva destaca meta do Alto Acre na temporada: "Ir longe"

O clube está providenciando para esta semana ainda a entrega
dos laudos do estádio Antônio Araújo Lopes, em Epitaciolândia, onde pretende
mandar os jogos no estadual, à Federação de Futebol do Acre (FFAC).

O Alto Acre estreia no Campeonato Acreano na quinta-feira
(23), contra o Vasco-AC, na Arena da Floresta. A partida fecha a primeira
rodada da competição, às 20h30 (do Acre). 
