URL_REF: http://globoesporte.globo.com/ro/futebol/times/rondoniense/noticia/2017/02/aluizao-nao-e-liberado-e-treino-do-rondoniense-acontece-do-ct-do-clube.html


Para a temporada 2017 o Rondoniense contratou
reforços de fora do estado, e visando um treino de reconhecimento de campo, havia
cogitado um treino no estádio Aluízio Ferreira nesta quarta-feira, 1 de fevereiro. No entanto, devido a não liberação dos
laudos técnicos o treino será realizado no centro de treinamento do clube,
o Ninho do Periquito. 

Alguns reparos estão sendo realizados no estádio, e sem a liberação dos laudos solicitados pela Confederação Brasileira de Futebol nenhuma atividade pode ser realizada no local. 

O Rondoniense tem jogo marcado para quarta-feira,
8, contra o Cuiabá-MT, pela Copa do Brasil. Para a liberação do
estádio Aluizão, laudos do Corpo de Bombeiro, Polícia Militar, Engenharia e
Vigilância Sanitária devem ser entregues pelo clube para posteriormente ser
apresentado à CBF.

Rondoniense define dia da
apresentação oficial do elenco 2017

Com elenco praticamente definido, a
diretoria do clube corre contra o tempo para partida do dia 8, e marcou a
apresentação oficial dos dirigentes e jogadores para sexta-feira, 3, no espaço Bingool, às 19h. 

Além do Copa do Brasil, o atual campeão também disputará a
Copa Verde, Campeonato Estadual e Série D do Campeonato Brasileiro. Pelo
estadual a estreia do Periquito será dia 12 de março contra o Guajará. 
