URL_REF: http://globoesporte.globo.com/mg/futebol/campeonato-mineiro/noticia/2017/02/alvo-de-criticas-fmf-avalia-erros-da-rodada-e-chama-arbitros-para-reuniao.html


Preocupado
com os erros em lances capitais no Campeonato Mineiro, o presidente da Comissão de
Árbitros da Federação Mineira de Futebol (FMF), Giulliano Bozzano, convocou uma reunião para a noite desta segunda-feira a fim de avaliar o desempenho dos quadros nos jogos do fim de semana. A segunda rodada do Estadual foi marcada por polêmicas com a 
arbitragem. Giulliano admite que houve falhas, mas considerou "superdimensionada" a cobrança nos jogos, que não valoriza o profissional nas marcações acertadas.

- Tivemos lances difíceis, de televisão. Não é mérito, por exemplo, para Helen (auxiliar), no Mineirão, que acertou o gol do Tricordiano, um gol assim, milimétrico. Então, também tem o lado positivo. Mas, infelizmente tivemos uma situação de pênalti e de gol anulado. Serve para nós da arbitragem olharmos o vídeo e procurar corrigir. Mas eu temo que nós estamos chegando no limite humano. Acredito que quando você fala de centímetros em campos de metros e em velocidade, os erros que podem ocorrer da arbitragem precisam ser menos superdimensionados e serem compreendidos, nesses casos, lances realmente de televisão, como coisas que podem acontecer. Acho que isso seria ideal para para o futebol. Mas, claro, isso não isenta a comissão de arbitragem, não isenta os árbitros de tentarem sempre buscar o melhor e acertar. Enfim, esse é o nosso objetivo - disse Bozzano em entrevista à Rádio Itatiaia.



Os jogos entre Tombense e Atlético-MG, Cruzeiro e 
Tricordiano, América TO e Tupi renderam críticas à arbitragem mineira. Na partida 
entre Tombense e Atlético-MG, que terminou com vitória do Galo, o time 
de Tombos reclamou de um pênalti não marcado e um gol legítimo anulado. O
 lance aconteceu aos 35 minutos do primeiro tempo. Em cobrança de 
escanteio, Wellington chutou, e Daniel cabeceou para dentro do gol 
atleticano. O auxiliar marcou impedimento, mas, pelas imagens, Felipe 
Santana dava condição ao jogador do Tombense (reveja no vídeo acima). Ronei Cândido 
Alves, auxiliado por Celso Luiz da Silva e Leandro Salvador da Silva 
apitaram a partida.

O treinador do América de Teófilo Otoni, 
Marcelo Buarque, questionou a arbitragem do jogo contra o Tupi. 
Segundo o treinador, em pelo menos dois lances, o juiz da partida não marcou a
 penalidade máxima. O presidente do clube, João Ângelo, afirmou que 
encaminhará à FMF reclamação formal pelo desempenho do quadro na partida. O trio de arbitragem do jogo foi 
composto por Felipe Fernandes de Lima, auxiliado por Breno Rodrigues e 
Augusto Magno de Ramos. 



No confronto entre Cruzeiro e 
Tricordiano foi marcado por reclamações dos dois times. Mano Menezes, técnico do time celeste, citou marcação errônea de impedimento do atacante Ramón Ábila (confira no vídeo acima). Aos
 33 minutos do primeiro tempo, o jogador foi pego em impedimento, mas as
 câmeras mostraram que a posição do jogador era legal. 



Já o Tricordiano reclamou de lance aos 40 minutos 
do primeiro tempo. Foi quando Gilberto  Carrara tentou invadir a área do 
Cruzeiro e caiu. O time de Três Corações pediu pênalti, mas o juiz 
mandou seguir o jogo (veja no vídeo acima). A partida entre Cruzeiro e Tricordiano teve 
Antônio Marcio Teixeira da Silva, auxiliado por Márcio Eustáquio Souza 
Santiago e Helen Aparecida Gonçalves Silva Araújo na arbitragem. O atacante Ábila também foi 
responsável pelo gol que garantiu a vitória do Cruzeiro no final do 
segundo tempo. No entanto, a posição do jogador no momento do lance era 
irregular (reveja no vídeo abaixo).


