URL_REF: http://globoesporte.globo.com/futebol/times/palmeiras/noticia/2017/02/alvo-do-palmeiras-atacante-borja-fica-fora-de-jogo-do-atletico-nacional.html


Na mira do Palmeiras, o atacante Miguel Borja não foi relacionado para a partida entre Atlético Nacional e Atlético Bucamaranga, marcada para esta quinta-feira, fora de casa. O confronto marca a estreia do time de Medellín no Campeonato Colombiano. 

A nota divulgada pelo Atlético Nacional em seu site oficial não menciona o nome do atleta - apenas lista os jogadores convocados para a partida.

Na última terça, Borja já havia treinado separadamente no CT do clube onde foi campeão da Taça Libertadores da América de 2016. Há grande expectativa entre os torcedores palmeirenses, mas o presidente Maurício Galiotte despistou sobre a negociação em entrevista coletiva. 

Após não chegar a um acerto com o Genoa, da Itália, de quem havia recebido uma proposta, Borja passou a ser alvo também do futebol chinês. Antes considerado inviável pela diretoria do Palmeiras, o atacante foi mobilizado por mensagens de torcedores alviverdes enviadas pelas redes sociais. 

A expectativa do estafe de Borja é de que ele defina a própria situação até o final desta semana. O próprio jogador chegou a dizer que sua família já está de malas prontas para o Brasil. 
