URL_REF: http://globoesporte.globo.com/ap/noticia/2017/02/amapa-fara-seletiva-do-neymar-jrs-five-no-futelama-em-abril.html


Nos dias 1º e 2º de abril, Macapá receberá uma das seletivas do "Neymar Jr's Five", o torneio oficial do craque da seleção brasileira e do Barcelona que acontece em diversas estados brasileiros. Mas nesta etapa, que será realizada no Amapá, terá um diferencial das demais, pois as disputas serão realizadas na modalidade de futelama, as margens do rio Amazonas. 

A competição é destinada a jovens entre 16 e 25 anos, e o torneio será no estilo “cinco contra cinco”. Neste ano a competição terá uma novidade: agora cada equipe poderá ter dois jogadores mais experientes, com idade acima do permitido. 

As disputas também são bem curiosas. A equipe que fizer um gol elimina um jogador adversário. Para vencer, é preciso eliminar uma equipe inteira em menos de 10 minutos ou fazer o maior número de gols até o fim da partida.

Belo Horizonte (MG), Porto Alegre (RS), Rio de Janeiro (RJ), Campinas (SP), Macapá (AP), São Paulo (SP), Recife (PE), Curitiba (PR), Salvador (BA) e Manaus (AM) são os locais onde acontecerão as qualificatórias brasileiras do "Neymar Jr’s Five". As equipes que vencerem cada uma das seletivas se encontrarão em Salvador, no dia 28 de maio, para a disputa de uma final nacional, de onde somente um time sairá vencedor, pronto para representar o Brasil e encarar outras 52 equipes internacionais na grande final, no Instituto Projeto Neymar Jr, em julho.

As inscrições para a seletiva em Macapá ainda não estão abertas, o que deve acontecer só a partir de março pelo site da organização do evento. As vagas são limitadas, participarão 16 equipes no dia 1º e mais 16 times no dia seguinte. 

Nos próximos meses, 53 países como Nigéria, Egito, Japão, Líbano, Áustria, Bélgica, Dinamarca, Itália, Argentina, Chile e Holanda, entre outros, receberão seletivas para o Neymar Jr’s Five. Em 2016, foram 10.000 times inscritos de 47 países – entre eles, o holandês Poppe Tony’s, que chegou à final contra o Anjos da Bola, do Rio de Janeiro. A equipe brasileira ficou com o título.

Para ler mais notícias do Globo Esporte Amapá, clique em globoesporte.globo.com/ap. Siga também o GE AP no Twitter.
