URL_REF: http://globoesporte.globo.com/sp/ribeirao-preto-e-regiao/futebol/times/comercial-sp/noticia/2017/02/amauri-admite-jogo-ruim-mas-critica-arbitro-e-sao-carlos-ansia-de-vomito.html


O técnico Amauri Knevitz deixou a serenidade de suas
entrevistas de lado e desabafou após a derrota por 1 a 0 do Comercial para o São
Carlos, na manhã deste domingo, no Palma Travassos. Amauri reclamou da “cera”
do adversário durante a partida e de como o árbitro César Luiz de Oliveira
conduziu o jogo.

- Eu sou um cara tranquilo, quem está aqui no dia a dia
sabe, mas tem coisas que dão ânsia de vômito. Admito que fomos mal, mas
perdemos hoje também pela arbitragem, péssima, o time adversário brincou com o
árbitro. Fizeram um gol e virou anarquia - disse o técnico do Leão.

Acesse notícias de Ribeirão Preto e região

No jogo, o Sanca marcou seu gol aos 17 minutos do primeiro
tempo, com Bosco, e depois, segundo Amauri Knevitz, abusou do antijogo, com
várias paralisações da partida para atendimentos de atletas, demora do goleiro
Leandro em repor a bola, além de o time praticamente abdicar do ataque.

- E o árbitro deu cinco, seis minutos de acréscimos, já com
a parada técnica, isso é brincadeira. Da maneira que ele apitou, arrogante,
deixando o adversário mandar nele. O goleiro deles para tomar um amarelo só
faltou bater no juiz. Aí se eu reclamo de alguma coisa, expulsa o treinador, é
mais fácil - criticou o técnico, que também reconheceu a má partida do
Comercial.

- Faltou uma chegada mais efetiva, o último passe,
desarticulamos no segundo tempo, tentamos mudar, mas nada deu certo hoje. Não quero
jogar tudo na arbitragem, fomos mal, mas a arbitragem foi muito infeliz também.

Em décimo lugar na Série A3, com seis pontos, o Alvinegro
deixou o G-8 após a segunda derrota seguida na competição. Na próxima rodada, o
time recebe o Monte Azul, quinta-feira, às 20h, no Palma Travassos.
