URL_REF: http://globoesporte.globo.com/sp/ribeirao-preto-e-regiao/futebol/paulista-serie-a3/noticia/2017/02/amauri-evita-lamentar-1-reves-na-a3-e-destaca-aproveitamento-do-comercial.html


Logo após perder o primeiro jogo na Série A3 do Paulista – 1
a 0 para o Grêmio Osasco, nessa quinta-feira –, o técnico do Comercial, Amauri
Knevitz, tratou de levantar o astral do elenco e minimizou a quebra de
invencibilidade do Leão na competição.

- Estamos no começo, temos muito campeonato pela frente. Não
podíamos nos iludir com as duas vitórias e não vamos ficar lamentando a derrota.
Futebol é circunstancial. O Grêmio Osasco jogou bem, mas também tivemos
situações de gol, eles foram felizes e depois do gol tiveram só mais um chute.
No resto do jogo estivemos bem, mas não fizemos o gol - analisou o comandante
comercialino.

VEJA A CLASSIFICAÇÃO DA SÉRIE A3

Com a derrota, o Comercial caiu para o sexto lugar, mas
manteve-se dentro do G-8, grupo dos classificados à próxima fase da Série A3. Amauri
destacou o aproveitamento de 66,7% – duas vitórias em três partidas – para manter
o grupo focado e evitar a queda de produção nas rodadas seguintes.

- Estamos numa situação boa na tabela e esperamos nos manter
com esse percentual. Agora teremos dois jogos em casa e esperamos contar com o
apoio do torcedor. Precisamos fazer os resultados em casa para continuarmos com
esse aproveitamento entre os líderes.

O próximo compromisso do Leão do Norte será no domingo, às
10h, contra o São Carlos, no Palma Travassos.
