URL_REF: http://globoesporte.globo.com/al/futebol/copa-do-nordeste/noticia/2017/01/ambicioso-crb-abre-campanha-no-nordestao-2017-pensando-em-trofeu.html



O CRB mostrou no Brasileiro que pode ter maiores ambições no futebol nacional. Ano passado, quase subiu para a Série A e ganhou mais confiança para disputar jogos fora de Alagoas. O regional é um bom desafio para testar essa força. A campanha na Copa do Nordeste começa nesta quinta, às 19h (de Alagoas), contra o Itabaiana, no interior de Sergipe.

+ Confira a tabala da Copa do Nordeste

O técnico Léo Condé deve mandar a campo o time que trabalhou por mais tempo no CT do clube. Segunda, o atacante Mailson (ex-Paysandu) foi regularizado e deve entrar no lugar de Elias. O volante Adriano ainda não está 100% fisicamente, e Jorginho deve formar a dupla de contenção com Yuri. Destaque do Galo no empate com o CSE, por 1 a 1, pelo Campeonato Alagoano, Jocinei ganhou a disputa com Clebinho. 


O Galo caiu no Grupo D do regional, ao lado de Itabaiana, ABC e CSA. De acordo com o regulamento, passam para as quartas de final os primeiros colocados de cada chave e os três melhores segundos. Por isso, o CRB precisa tratar de somar pontoos também pontos fora.

Adversário

O Itabaiana faz boa campanha no Sergipano. Venceu os dois jogos que disputou e está na segunda colocação. O torcedor alagoano conhece bem dois jogadores do adversário desta quinta. O zagueiro Tiago Garça defendeu o ASA, CSA e Coruripe, e o atacante Paulinho Macaíba atuou também no CSA.

O árbitro Pablo dos Santos Alves, da Federação Paraibana, apita o jogo desta quinta, auxiliado por Luis Filipe Correa-PB e Oberto Silva-PB. O GloboEsporte.com acompanha todos os detalhes em Tempo Real.





Itabaiana: Genivaldo; Ney Maruim, Tiago Garça, Heverton e Madona; Hércules, Daniel Paraíba e André Beleza; Fabinho Cambalhota, Geovane e Paulinho Macaíba. Técnico: Ailton Silva.

CRB - Juliano; Marcos Martins, Flávio Boaventura, Gabriel e Diego; Jorginho, Yuri, Jocinei e Sérgio Mota; Mailson e Neto Baiano. Técnico: Léo Condé.
