URL_REF: http://globoesporte.globo.com/futebol/times/america-mg/noticia/2017/02/america-mg-continua-em-maratona-e-enderson-avalia-poupar-titulares.html


O América-MG conseguiu estrear na Copa do Brasil com vitória
de 2 a 0 sobre o Atlético-AC. Porém, com a agenda lotada, o time não teve muito
tempo para comemorar a vitória. A equipe americana saiu de Rio Branco, no Acre,
para voltar a Belo Horizonte. Depois de desembarcar em
Confins, na tarde de quinta, o grupo comandado por Enderson Moreira treina
no CT Lanna Drumond nesta sexta e, no sábado, já segue para Poços de Caldas. No
domingo, o confronto é contra a Caldense, às 19h30 (de Brasília), no Ronaldão.


- A gente tem uma sequencia extremamente difícil. Viagens
longas. A gente já chega, já viaja sábado para Poços. A gente quer levar o
melhor possível para Poços de Caldas. É um jogo difícil, precisamos buscar mais
um bom resultado fora de casa. Espero que a gente consiga se recuperar bem da
viagem. Vou definir time no sábado.

Com o calendário apertado, Enderson Moreira terá que
escolher entre fazer um rodízio de jogadores ou entrar com um time-base, correndo o risco de ter eventuais desfalques por cartões ou lesões. O
treinador garantiu que não tem a intenção de entrar com um time todo reserva,
mas que pretende fazer mudanças pontuais para dar rotatividade a equipe. Assim
como foi feito no jogo dessa quarta-feira, em Rio Branco. Renan Oliveira,
reforço contratado para esta temporada, conseguiu balançar as redes em sua
estreia com a camisa alviverde. 

- Não quero colocar time todo reserva. Posso dar sequência
para a equipe, manter o padrão e ao mesmo tempo, criar algumas situações
diferentes de começar a rodar o elenco. Diante daquilo que a gente percebeu,
achei interessante a colocação do Pará, a entrada do Juninho. O próprio Renan,
que está retornando. Aos poucos, a gente vai colocando o grupo todo pra
funcionar.

Agenda

Em apenas 14 dias, o Coelho disputará cinco partidas pelo Campeonato Mineiro e
Primeira Liga. Depois de jogar contra a Caldense, o Coelho enfrenta o Flamengo pela Primeira Liga, no dia 16, em lugar que ainda será definido, mas com o mando de campo da equipe carioca. No dia 19, América-MG e Atlético-MG tem um clássico marcado para o Mineirão, pelo Campeonato Mineiro. Já no dia 22, o Coelho vai a Porto Alegre para enfrentar o Grêmio. Por fim, no dia 25, o alviverde encara o Tombense, pela quinta rodada do estadual. 
