URL_REF: http://globoesporte.globo.com/rn/futebol/times/america-rn/noticia/2017/02/america-rn-anuncia-convocados-para-encarar-audax-sp-benhami-volta.html


O América-RN tem a volta do volante Michel Benhami confirmada para o duelo contra o Audax-SP, pela primeira fase da Copa do Brasil. O jogo está marcado para quarta-feira, às 20h30 (horário de Brasília), no Estádio José Liberatti, em Osasco. O técnico Felipe Surian convocou 18 jogadores, incluindo o lateral-direito Osmar, que será reavaliado pelo departamento na manhã desta terça-feira, horas antes do embarque para São Paulo. A única baixa anunciada é o zagueiro Daniel Felipe, que se machucou no clássico contra o Alecrim.

Com Benhami recuperado de lesão, Surian deve mais uma vez mudar a formação da equipe rubra. Um dos atacantes deve ser sacado. O mais provável é que Jean Patrick deixe o time titular. Caso Osmar não seja liberado, as opções são Richardson, zagueiro que foi improvisado contra o Sergipe, e Everton Silva, lateral-direito de origem.

Pelo novo regulamento da Copa do Brasil, o América tem a vantagem de jogar pelo empate para conquistar a classificação diante do Audax. Isto porque o time potiguar ocupa uma melhor posição no ranking nacional de clubes.

Confira os relacionados:

Goleiros: Vinícius e Fred;
Zagueiros: Richardson, Maracás, Lucas Bahia e Paulão;
Laterais: Everton Silva, Danilo e Osmar;
Volantes: Filipe Alves, Memo e Michel Benhami;
Meias: Marcos Júnior e Michel Cury;
Atacantes: Dija Baiano, Raul, Tony e Jean Patrick.



Para ler mais notícias do GloboEsporte.com Rio Grande do Norte, clique em globoesporte.globo.com/rn. Siga também o GE RN no Twitter e por RSS.
