URL_REF: http://globoesporte.globo.com/mg/grande-minas-vales/futebol/campeonato-mineiro/noticia/2017/01/america-mg-decide-no-2-tempo-vence-democrata-e-assume-lideranca.html


Foi com uma vitória que o atual campeão mineiro estreou no Estadual. No estádio Mamudão, em Governador Valadares, na noite deste domingo, o Coelho venceu o Democrata por 2 a 0, campeão do último Módulo II, e começou bem sua campanha no Campeonato Mineiro. Os gols saíram na segunda etapa. Aos 33, Wellington, zagueiro da Pantera, marcou contra, após cobrança de escanteio. Nos acréscimos, aos 46, Marion, em seu primeiro lance na partida, ampliou o marcador, após falha da defesa adversária. 

Com a vitória, o América-MG somou seus primeiros três pontos e empatou com Cruzeiro, Tombense, URT, Uberlândia e Atlético-MG, que também venceram na estreia. Entretanto, o Coelho está em primeiro, por ter o melhor saldo de gols dentre os que venceram. Já o time de Valadares está sem ponto, assim como Villa Nova, Caldense, Tricordiano, Tupi e América de Teófilo Otoni.

VEJA TAMBÉM
>>> Confira como foi o Tempo Real da partida
>>> Veja como está a tabela do Campeonato Mineiro 

As duas equipes entram em campo, na segunda rodada, no próximo domingo. O Democrata visita o Uberlândia, às 16h (de Brasília), no Parque do Sabiá. Já o Coelho recebe a URT, às 19h30, no Independência. 

O jogo

Foi de muito equilíbrio e com algumas boas chances a primeira etapa. A primeira boa foi com o Democrata, que só não balançou as redes com Michel Elói e Thiaguinho, porque a dupla de zaga do Coelho evitou o gol, aos 10 minutos, quase na linha do gol. Depois, o América-MG passou a equilibrar a partida e explorar as jogadas pelo meio. Por lá, teve a melhor chance, com uma falta cobrada por Renato Justi na trave do goleiro Luiz Fernando, aos 27. 

O volante Ernandes também teve uma chance, aos 28, na cara do gol, mas, novamente, o goleiro da Pantera afastou o perigo. Aos 39, outra vez Luiz Fernando. Tony recebeu na entrada da área e mandou uma bomba no ângulo direito, mas o camisa 1 do Democrata espalmou a bola. No fim da primeira etapa, Messias entrou no lugar de Renato Justi, machucado.

Na segunda etapa, o América-MG com outra mudança. Felipe Amorim ocupou a vaga de Matheusinho e deu mais mobilidade ao lado esquerdo do time. Mas a partida esteve em um ritmo mais cadenciado e com menos chances de gol para as duas equipes. A melhor foi com Auro aos 25 minutos, mas, de novo, Luiz Fernando fez a defesa. 

Aos 33, o gol americano saiu. Gerson Magrão cobrou escanteio da direita. Rafael Lima desviou de cabeça, a bola bateu em Wellington e entrou para o fundo do gol de Luiz Fernando. O Coelho ampliou no final da partida. Aos 46, o lateral Gerley falhou na interceptação, a bola sobrou para Marion na grande área, e o atacante tocou na saída de Luiz Fernando, jogando um balde de água fria na tentativa da Pantera reagir. Fim de jogo: 2 a 0 para o América-MG. 
