URL_REF: http://globoesporte.globo.com/rn/futebol/times/america-rn/noticia/2017/01/america-rn-faz-ajustes-para-estreia-na-copa-ne-confira-os-relacionados.html


O América-RN estreia nesta quinta-feira na Copa do Nordeste 2017,  às 22h30 (horário de Brasília), na Arena das Dunas, em Natal. Ao lado da torcida, a equipe espera recuperar a autoestima, após a derrota no clássico contra o ABC, no último domingo. Sem o atacante Raul, vetado pelo departamento médico, e Daniel Morais, que passou por artroscopia no joelho e ainda não pode estrear pelo Mecão, o técnico Felipe Surian relacionou 21 jogadores para o jogo contra o Botafogo-PB.

O último trabalho do Alvirrubro, realizado na Arena América, foi fechado para a imprensa e para torcida. Surian tentar ajustar a equipe para conseguir a segunda vitória no comando técnico do clube. As dúvidas são no ataque, que marcou apenas um gol em três partidas.

LEIA MAIS
>> Michel Cury quer espantar tensão no América-RN com vitória na Copa NE
>> Torcida organizada do América-RN protesta contra jogadores em treino
>> Ingressos para América-RN x Bota-PB na Copa do Nordeste estão à venda

- É uma competição muito importante. A gente tem que ter consciência que
 não deve perder em casa. Serão seis jogos, três em casa, então o ideal é
 vencer e buscar os pontos fora para que no quesito número de pontos, em 
caso de desempate, a gente esteja à frente e conquiste uma classificação - planejou o treinador americano.

Confira a lista dos relacionados:

Goleiros: Vinícius e Fred;
Laterais: Everton, Danilo e Osmar;
Zagueiros: Maracás, Paulão, Lucas Bahia, Daniel e Richardson;
Volantes: Filipe Alves, Michel Benhami, Memo e Judson;
Meias: Marcos Júnior, Michel Cury e Anthony;
Atacantes: Luiz Eduardo, Dija Baiano, Tony e Jean Patrick.

Para ler mais notícias do GloboEsporte.com Rio Grande do Norte, clique em globoesporte.globo.com/rn. Siga também o GE RN no Twitter e por RSS.
