URL_REF: http://globoesporte.globo.com/futebol/times/america-mg/noticia/2017/02/america-mg-poupa-titulares-e-nao-da-pistas-sobre-time-para-jogo-em-pocos.html


Depois da vitória na Copa do Brasil, na última quarta-feira,sobre o Atlético-AC, o América-MG retomou os treinos no CT Lanna Drumond. Os jogadores chegaram a Belo Horizonte na tarde da quinta-feira, depois
de uma viagem que durou aproximadamente 10 horas. Nesta sexta, o grupo se
reapresentou e começou a preparação para enfrentar a
Caldense, neste domingo, às 19h30 (de Brasília), no Ronaldão, em Poços
de Caldas, em jogo válido pela terceira rodada do Campeonato Mineiro. 



Com a agenda cheia por causa da maratona de jogos, a preocupação da comissão técnica é em relação ao desgaste dos atletas. O técnico Enderson Moreira é cauteloso com as condições físicas do grupo após a partida em Rio Branco. 

- Foi um jogo muito desgastante pelas circunstâncias de clima, muito quente e úmido, e pela qualidade do adversário, muito rápido e bastante motivado. Vamos nos recuperar bem, conversar com os atletas e saber quais as melhores opções para o jogo em Poços de Caldas

Ninguém foi poupado das atividades desta tarde. Mesmo assim, o treinador não esboçou a escalação para o confronto do fim de
semana. Os titulares fizeram trabalhos regenerativos, enquanto o restante do
grupo fez atividades em campo reduzido, sem divisão de time. Renan Oliveira,
que entrou no segundo tempo, foi a campo junto dos demais jogadores. 

O América-MG volta ao CT Lannd Drumond na manhã deste sábado
para fazer os últimos ajustes antes de seguir para o interior de Minas.
Enderson Moreira deve dar mais pistas sobre os 11 escolhidos após as atividades.
Depois do almoço, no CT do clube, a delegação do Coelho segue de ônibus para Poços de Caldas. 
