URL_REF: http://globoesporte.globo.com/ro/futebol/times/rondoniense/noticia/2017/02/amistoso-entre-rondoniense-e-14-bis-termina-em-empate-no-ninho.html


Avaliação
de jogo, condicionamento e placar finalizado no empate, assim ficou o amistoso
do Rondoniense com o 14 BIS, na manhã deste domingo, 5. O time do Periquito que
disputou o amistoso não foi o titular. Segundo Ionay da Luz, essa foi a
oportunidade de estudar o jogo do time de apoio. 



- Estamos com meninos novos na equipe
e esse amistoso foi para avaliação da posse de bola, nível técnico e tático,
além do condicionamento físico. Todos fazem parte da nossa equipe, então
precisamos estar todos preparados para os jogos, buscando sempre o melhor
empenho em campo. 



O amistoso terminou o primeiro tempo
com 1 a 0 para o Rondoniense, mas na metade do segundo tempo o 14 BIS empatou.
Ionay avalia a partida como satisfatória. 

- Um bom jogo, nosso objetivo que era
realmente estudar as jogadas de alguns atletas pôde ser concluído e agora é
pensar quem realmente está disposto a ajudar o time nessas disputas que estão
por vir. 

O técnico também afirmou que o
Rondoniense tem um time aguerrido e corajoso, pronto para lutar pelo título,
visando o respeito aos adversários, mas com muito foco nas vitórias. 

Para o jogo da Copa do Brasil, os
atletas ainda seguem em treino, mas com cautela para que não haja nenhuma
lesão ou desgaste. Na quarta-feira, 8, no Aluizão o Rondoniense enfrenta o
Cuiabá-MT, pela Copa do Brasil.

Além do jogo de quarta-feira, o
Periquito ainda encara as disputas da Copa Verde, Série D do Campeonato
Brasileiro e Campeonato Rondoniense, onde buscará o segundo título do clube. 
