URL_REF: http://globoesporte.globo.com/rr/noticia/2017/02/amistoso-do-sao-raimundo-rr-termina-com-confusao-entre-jogadores.html


O São Raimundo-RR continua na preparação para a estreia na Copa do Brasil contra o Boa Esporte, no dia 8 de fevereiro, na Vila Olímpica Roberto Marinho. Para isso, o clube fez um amistoso nesta noite de sexta-feira contra o Bonfim Futebol Clube, um time amador de Roraima. O Mundão venceu a partida por 2 a 0 com gols de Kayo Fernando e Thiago Paraná, mas terminou antes do esperado, aos 20 minutos do segundo tempo, por conta de uma confusão entre João Paulo e Rômulo 'Seco'.

FOTOS: Veja a galeria de imagens do amistoso.

João Paulo (JP como é conhecido) e Rômulo 'Seco' são ex-companheiros de clube, atualmente apenas JP está no São Raimundo-RR e mesmo assim se desentenderam dentro de campo, após uma forte jogada entre os dois, após uma dividida de bola os dois acabaram se atingindo o que deu início a confusão.

O jogo

O amistoso serviu para o técnico do São Raimundo-RR, Chiquinho Viana, ajustar e corrigir alguns possíveis erros. Mas o que ele não esperava era uma briga entre os dois jogadores.

- É uma rivalidade entre os próprios jogadores dos que estão aqui e os que já passaram pelo São Raimundo-RR. Eu me irritei muito pelo o que aconteceu, mas fora isso gostei do jogo, principalmente da postura defensiva. O ataque está se movimentando, mas nesse amistoso não gostei. Mas ainda temos alguns dias aí para corrigir na finalização - destacou Viana.

Chiquinho Viana ainda destaca que o amistoso foi importante por ter que utilizar o meia Vinicius Souza, que ainda não estava registrado no Boletim Informativo Diário (BID) da Confederação Brasileira de Futebol (CBF). O jogador estava jogando no Acero, time da terceira divisão da Espanha. O treinador não estava utilizando o atleta por que não tinha feito a transferência internacional para o Mundão.

- Eu estava a oito dia sem trabalhar com o Vinicius, o nosso presidente Sérgio 'Caranguejo' conseguiu fazer a transferência dele e isso vai nos ajudar muito. Esse jogador pode fazer a diferença pelo meio, e o grupo conta muito com ele - disse o técnico.

Vinicius Souza passou um ano e meio jogando na terceira divisão da Espanha pelo Acero. Antes teve passagens por clubes do Amazonas, São Paulo e Rio Janeiro.

- Graças a Deus o presidente conseguiu minha transferência, agora quero dar meu melhor e ajudar o clube e quem sabe ser campeão. Mas primeiro penso nesse jogo contra o Boa Esporte e vencer para conseguir a classificação - destacou o jogador.

Escalação

No jogo amistoso, o técnico já tem os possíveis titulares que irão enfrentar o Boa Esporte. Ele seguirá no esquema tático 4-3-3 com: Katê, Fernandinho, Alan Caruaru, Vinícius 'Siri' e Arthur Portela; Nilsão, David e João Paulo; Vinicius Souza, Thiago Paraná e Kayo Fernando.

Durante a partida, Chiquinho Viana fez algumas mudanças no segundo tempo. Na defesa colocou Evandro no lugar de Siri, e saiu Alan Caruaru para a entrada de Kelvyn. Nas laterais, saiu Fernandinho e entrou Welington 'Boi' pela direita, e na esquerda Ygor assumiu o lugar de Arthur Portela. No meio-campo tirou David e colocou Fabrício Oboli, e Careca no lugar de Nilsão. No ataque Matheus Tomaz jogou no lugar de Kayo Fernando, outra alteração foi de Thiago Paraná para a entrada de Messias.

LEIA MAIS
> Com quatro de Romário, Boa goleia em seu último teste antes da Copa do Brasil
> Trio paraense comanda partida entre São Raimundo-RR e Boa Esporte
