URL_REF: http://globoesporte.globo.com/sp/presidente-prudente-regiao/futebol/times/osvaldo-cruz/noticia/2017/01/amistoso-osvaldo-cruz-joga-bem-e-garante-primeira-vitoria-na-temporada.html


No primeiro teste da temporada, o Osvaldo Cruz não decepcionou. Sob o comando do técnico Luciano Baiano, que será o responsável pelo elenco profissional no Campeonato Paulista da Segunda Divisão – quarto patamar estadual –, o time sub-17 do Azulão venceu o Paraguaçuense por por 3 a 0. A partida amistosa foi realizada na última sexta-feira (20), no Centro de Treinamentos do clube de Paraguaçu Paulista. 

Além de avaliar a qualidade dos 15 jogadores contratados para as disputas das competições de base em 2017, a comissão técnica também acompanhou de perto alguns atletas que estão em período de testes no clube osvaldo-cruzense. Satisfeito com o desempenho do grupo, o presidente Rubens Romanini comemorou o primeiro resultado positivo no ano. 

– Foi muito bom, acho que deu para ver a força desse nosso grupo que está sendo montado com muita cautela. Temos alguns jogadores já contratados e outros que estão sendo avaliados, por isso foi muito importante esse primeiro teste. O Luciano Baiano (treinador) ficou muito empolgado com o que a equipe apresentou dentro de campo – destacou o mandatário. 

Ainda segundo Romanini, a montagem da equipe sub-15 também segue em ritmo acelerado. Atualmente, o elenco conta com vários jogadores contratados e outros que ainda estão sendo avaliados.

– A busca continua. A intenção é montar um grupo forte e competitivo, assim como estamos fazendo com o sub-17 e, posteriormente, faremos com a equipe principal.

Profissional

O Osvaldo Cruz não contratou nenhum jogador para as disputas da Segundona, mas está muito próximo de anunciar um pacote de atletas. Por meio de um parceria com o Bahia, clube que disputa a Série A do Campeonato Brasileiro deste ano, o Azulão espera anunciar pelo menos oito nomes nas próximas horas.

– Faltam apenas alguns detalhes para que essa parceria seja fechada. Além disso, estamos apalavrados com outros jogadores, mas só falaremos os nomes quando os contratos estiverem assinados. Estamos trabalhando muito e tenho certeza que montaremos uma equipe forte e competitiva. 
