URL_REF: http://globoesporte.globo.com/sc/futebol/times/chapecoense/noticia/2017/02/analise-decisiva-pelos-lados-e-segura-na-defesa-nova-chape-ja-tem-um-perfil.html




Quatro jogos. O período ainda é muito curto para avaliações
mais profundas, mas é inegável que a nova Chapecoense já tem uma cara. Ainda longe de ser um time que encante - natural para quem tem pouco menos de um mês de trabalho -, tem se mostrado implacável pelos lados do campo e consistente defensivamente. O jogo vertical e objetivo aponta para uma equipe que joga simples e consegue ser competitiva
neste início de Campeonato Catarinense.

 



As vitórias sobre Inter de Lages e Tubarão foram conquistadas da mesma
forma: profundidade nas laterais. Depois de empates com Palmeiras e Joinville,
os primeiros três pontos saíram em partida onde o lado direito mostrou forças
com Rossi e João Pedro. Cada um deu uma assistência no 2 a 1, e as tabelas com
ultrapassagem foram responsáveis ainda por uma série de boas oportunidades.
Diante do Tubarão, a estratégia mudou de lado. Coube a Niltinho e Reinaldo
abrirem uma defesa já em alerta para os destaques da Chape (confira os gols nos vídeos acima).

Deu certo. Sem a mesma presença ofensiva do duelo de domingo, foi pelo lado esquerdo que o time de
Mancini criou as poucas oportunidades de gol da partida. Primeiro, Reinaldo
chutou forte para rebote do goleiro desperdiçado por Wellington Paulista. Um minuto depois, o lateral descolou cruzamento perfeito e o camisa 9 fez o gol
solitário do placar. O Tubarão se mandou para o ataque. Aí, apareceu outro
ponto forte deste início de ano: a consistência defensiva.

 



Em linha na frente da área, Amaral e Girotto ocupam bem os
espaços naquele setor do campo e dificultam penetrações dos adversários. As
jogadas pelas pontas surgem como opção, até mesmo pelos avanços dos laterais da
Chape, mas Grolli e Fabrício Bruno cumprem bem seu papel quando exigidos. O
jovem vindo do Cruzeiro, por sinal, foi perfeito nas jogadas aéreas no duelo de
quarta. Por mais que esboçassem uma pressão, Inter de Lages e Tubarão colocaram
Artur Moraes para trabalhar pouco.



A carência de sintonia fina, entretanto, expõe algumas
indefinições no time. No gol, o próprio Mancini já revelou um rodízio
neste início do ano até que o titular seja definido. Escolher entre Artur e
Elias, por sua vez, é o menor dos problemas do treinador, que busca opções para
mudar o estilo da equipe quando necessário. Seja por conta da velocidade de
seus pontas ou pelo perfil de condução de seus meias, a Chape é um time muito
vertical. Falta quem cadencie o ritmo.

 



Nos últimos três jogos, Mancini apostou em Nadson para
cumprir essa missão no segundo tempo. O meia vindo do Paraná já foi testado
como segundo e terceiro homem de meio-campo e deixou boa impressão.
Principalmente contra o Joinville, ele fez a Chape ter mais a bola em seu pé e
assumir o controle das ações. Nos jogos seguintes, entrou para fazer o time
respirar com a vantagem no placar.



 Sábado, às 19h30 (de Brasília), a Chapecoense
volta à Arena Condá para enfrentar o Almirante Barroso, pela terceira rodada do
Catarinense. Como o próprio Mancini já admitiu, ainda trata-se de um time que
oscila muito. O retrato falado, porém, já começa a ser desenhado com traços de
velocidade pelos lados e consistência defensiva.
