URL_REF: http://globoesporte.globo.com/sp/campinas-e-regiao/futebol/times/guarani/noticia/2017/02/analise-guarani-comeca-bem-acaba-mal-e-segue-procura-de-consistencia.html


O Guarani mudou. Acostumado a começar mal e engrenar durante as partidas, o Bugre dominou o XV de Piracicaba no primeiro tempo e só não saiu em vantagem por incompetência própria, só que caiu de rendimento depois do intervalo e perdeu a partida em dois lances de bola parada. A atuação na terça-feira, porém, ainda é pouco para colocar o time como real candidato ao acesso.

VEJA COMO FOI A PARTIDA ENTRE XV E GUARANI, EM PIRACICABA

Ney da Matta fez diversos elogios ao time em sua tradicional entrevista coletiva pós-jogo. Deixou a entender que, na sua avaliação, foi a melhor partida que o Guarani fez sob seu comando. De fato, as chances criadas no primeiro tempo animaram. Apesar de um susto ou outro, o time teve chances pelo alto (Jussani), em chutes de fora da área (Uederson) e pelos lados (Gilton).

Só que o melhor momento do Bugre com a atual direção ainda mostra um dos problemas mais graves desse time: a dificuldade de finalização. Ney ainda não encontrou um atacante capaz de fazer a diferença na hora que o time precisa. Rogerio, Samudio e até Renato Henrique jogaram por ali e não resolveram. Eliandro, que sequer estreou, é uma possibilidade a ser testada.

>> Guarani culpa arbitragem por derrota em Piracicaba; Ney fala em "assalto"

A falta de eficiência na finalização custou caro no segundo tempo. Não só ela, é claro. O elenco alviverde saiu atirando contra a arbitragem por erros em lances polêmicos e que poderiam mudar a partida, casos de possíveis pênaltis em jogadas de Marcinho e o escanteio que originou um dos gols do XV, marcado pelo zagueiro Rodrigo. Mas será que é correto só apontar para o árbitro?

Parece errado jogar a culpa em alguém externo por uma nova atuação irregular. O Guarani falhou nas jogadas de bola parada, naturalmente usadas por times que, como o XV, vivem momentos de instabilidade na competição. E, mesmo quando teve chances de empatar o jogo no segundo tempo, com Fumagalli, Gilton e Bruno Nazário, repetiu erros na hora do chute.

Para reagir, o elenco bugrino precisa assumir mais as responsabilidades – mesmo em dias que a arbitragem não estiver tão inspirada. Só se passaram cinco dos 19 jogos da primeira fase, então ainda há muito tempo para reagir. Essa reação, porém, começa no próprio time. Se começar a por culpa em terceiros, a Série A2 vai passar voando, bem como a chance de voltar à elite.
