URL_REF: http://globoesporte.globo.com/futebol/times/atletico-mg/noticia/2017/02/analise-dupla-fredpratto-funciona-e-atletico-mg-mostra-boas-alternativas.html


A grande dúvida no Atlético-MG, desde a chegada do atacante Fred, era se ele e Lucas Pratto conseguiram jogar juntos. Em sua chegada ao Galo, Roger Machado considerava que isso não seria possível. A atuação da dupla na vitória de 3 a 0 em cima do Tombense, no último sábado, mostrou que sim. Não será a dupla oficial de ataque do Galo, pois vai depender do adversário e do esquema de jogo implantado pelo técnico Roger Machado. Além disso, o treinador ainda tem Robinho e Luan, no departamento médico. 

A atuação de Fred e Pratto, contudo, mostrou que a dupla é uma opção que pode dar certo. Ou melhor, que já deu certo. Diante do Tombense, o camisa 99 foi o centroavante de sempre, fazendo a linha com os jogadores de defesa do time do interior, deixando Pratto à vontade para se
movimentar. O argentino agradeceu, além de ter mostrado muita vontade e disposição.


É sabido que os dois têm estilos diferentes. Fred é mais técnico, Pratto se movimenta mais. Por isso, combinou com o estilo de jogo proposto pelo treinador atleticano para o jogo de sábado. Roger elogiou muito a atuação dos dois atacantes, bem como do restante da equipe. O time, na avaliação dele, mostrou evolução. Mesmo que tenha enfrentado um adversário mais fraco tecnicamente que o Cruzeiro - para quem perdeu na última quarta-feira pela Primeira Liga -, o Galo teve uma atuação mais convincente. Algo muito importante para dar confiança aos jogadores. E, também, à torcida.

LEIA TAMBÉM
>>> Roger elogia Fred e Prattto juntos e vê Galo mais equilibrado em vitória
>>> Atuações: Otero faz golaço, e Danilo é o nome do jogo com dois gols e uma assistência

Roger Machado também destacou a organização e a compactação do time em campo. Os jogadores atuaram mais próximos, como quer o treinador, para facilitar a
saída de bola e criação de jogadas. O Galo também mostrou mais ofensividade. Um alento para o
torcedor, que se preocupou com o que viu no clássico do meio de semana. Foi um time mais competente defensivamente também. E o coletivo funcionou, aliado mais com o talento individual dos jogadores. A expectativa, agora, é que o Atlético-MG continue evoluindo. Que venha o Joinvile, adversário da próxima quinta-feira, às 19h15 (de Brasília), no Independência.
