URL_REF: http://globoesporte.globo.com/futebol/times/fluminense/noticia/2017/02/analise-flu-perde-forca-e-nogueira-maranhao-e-danielzinho-se-destacam.html




Ao avaliar a derrota para o Internacional, quarta-feira, a primeira em cinco jogos na temporada, Abel Braga preferiu destacar os pontos positivos. Disse que o time reserva - sete atletas foram poupados no 1 a 0 adverso, no Beira-Rio, pela Primeira Liga - mostrou alma e inconformidade com o resultado. Elogiou Henrique e Orejuela, dois titulares remanescentes na escalação, e Patrick, centroavante da base que estreou no profissional. Verdade. Porém, a equipe perdeu força coletiva. Defendeu relativamente bem, mas não soube atacar. E, neste sentido, dos suplentes que ganharam chance, Nogueira, Maranhão e Danielzinho se destacaram. 

Lucas, Renato Chaves, Douglas, Sornoza, Gustavo Scarpa, Wellington e Henrique Dourado sequer viajaram por conta do desgaste físico - o Tricolor, até a partida do meio de semana, havia disputado sete partidas (três jogos-treino) em 20 dias. Renato, Nogueira, Luiz Fernando, Marquinho, Marcos Junior, Lucas Fernandes e Osvaldo começaram o duelo. E não conseguiram manter o mesmo padrão do time.



A troca de passes, os lançamentos em diagonal e a posse de bola, capitaneados por Sornoza e Scarpa, deu lugar a um time bem postado, mas abusando de toques laterais. Em um dos poucos ataques envolvente do Colorado, a defesa foi vencida: gol de Charles. O lance ainda mostrou azar de Renato - a bola bateu nele antes de sobrar ao rival. O lateral, aliás, não conseguiu subir ao ataque, sua principal virtude.

- 

Tem coisa que não saiu legal. Mas a gente precisa ver uma atuação
desses jogadores. Vi o meu time inconformado com o resultado. Um time que
nunca jogou, só treina. A garotada eu vi, se
precisar, coloco eles com menos preocupação - avaliou Abelão.

Nogueira foi um bom companheiro de zaga de Henrique. Seguro. O Inter teve poucas chances, além do gol. Luiz Fernando, por vezes, atuou adiantado, na mesma função de Douglas. Foi melhor defendendo. Marquinho tentou ditar o ritmo do meio. Foi o líder do setor, mas não conseguiu contribuir muito ofensivamente. Reconheceu, ao final da partida, ter errado nas cobranças de faltas. Marcos Junior, Lucas Fernandes e Osvaldo, este último na primeira chance no ano, não passaram de discreto.

- 

Acho que a gente não aproveitou os espaços, especialmente no
primeiro tempo. Erramos muitos passes, não movimento como deveria. Erro
coletivo, de um time que não atua junto. Tivemos luta. Nenhum jogador se sentiu
confortável. Tentamos ao máximo empatar, mas não deu - disse Marquinho.



No segundo tempo, com as entradas de Maranhão e Danielzinho, o Flu conseguiu se organizar melhor. Conseguiu criar ações ofensivas. Poucas, verdade. Maranhão deu trabalho a Carlinhos. Danielzinho buscou o jogo. Mas... as chances mais perigosas saíram de bola parada. Charles quase marcou contra de cabeça após cruzamento. Patrick balançou a rede, mas o gol foi anulado por impedimento de Nogueira.

O Flu volta a campo, domingo, pelo Carioca, diante do Bangu. Com força máxima. Diego Cavalieri, machucado, ainda está em recuperação. Julio César  deve continuar como titular do gol.
