URL_REF: http://globoesporte.globo.com/futebol/times/palmeiras/noticia/2017/02/analise-realidade-desafia-palmeiras-em-vitoria-dificil-sobre-o-botafogo.html




A expectativa foi desafiada pela realidade neste último domingo, na arena do Palmeiras, onde o campeão brasileiro estreou no Paulista com
vitória sobre o Botafogo por 1 a 0(veja os melhores momentos acima). Aquele que é apontado como o melhor elenco
do país tropeçou nas dificuldades comuns a equipes em início de temporada, mas venceu,
mesmo sem se impor.

O Palmeiras foi a campo montado no 4-1-4-1, como Eduardo
Baptista tem treinado desde que chegou, no começo do ano. Felipe Melo foi o 1 à
frente da defesa; William, o 1 do ataque. Contra o Botafogo, o primeiro
funcionou, o segundo nem tanto.

São mudanças significativas no Palestra Itália, de técnico,
atletas, esquema. O desempenho abaixo da expectativa no primeiro jogo oficial não
deve causar preocupações, especialmente para quem espera a volta do lesionado
Yerri Mina (Edu Dracena, o substituto, foi bem), de Moisés e do meia Alejandro
Guerra. As coisas tendem a se encaixar em breve.

Além da vitória, a boa notícia é uma velha notícia. Tchê
Tchê é bom, muito bom, fundamental no meio de campo alviverde. Teve calma e boa
visão no lance em que marcou o único gol do jogo – ainda contou com uma ajuda
de Neneca, que demorou a pular numa bola defensável.

Ponto para Eduardo Baptista, que insiste em ter o meia mais
próximo do gol adversário do que Cuca permitia no ano passado. Tchê Tchê deixou o campo lesionado, no segundo tempo, depois de uma pancada no ombro esquerdo. Ele fez exames, os resultados serão divulgados nesta segunda.

Contra o Botafogo, o meio do Palmeiras se movimentou
bastante, especialmente no primeiro tempo, quando as pernas pesavam menos.
Dudu, Tchê Tchê, Raphael Veiga e Roger Guedes trocavam de posição a todo
instante, Willian ainda voltava para buscar jogo.

Lá atrás, o Botafogo causou problemas, mas Fernando Prass
demonstrou segurança com boas defesas. Na frente, faltou chutar a gol. William
não conseguiu, Alecsandro, que entrou no intervalo, também não ajudou.

No fim, os visitantes terminaram com 14 finalizações, o
dobro dos donos da casa, mas não conseguiram empatar – até marcaram, mas em
lance corretamente anulado por impedimento.

A torcida palmeirense pode manter a expectativa alta. É
provável que a realidade ainda pregue peças, principalmente nessas primeiras
partidas do ano, porém. Nada que diminua as pretensões alviverdes para a
temporada.

O Palmeiras volta a campo no próximo domingo, contra o
Ituano, em Itu, às 19h30.
