URL_REF: http://globoesporte.globo.com/futebol/times/palmeiras/noticia/2017/01/analise-desempenho-do-palmeiras-em-amistoso-ofusca-mau-resultado.html






O propósito de Eduardo Baptista no amistoso contra a Ponte
Preta, no último domingo, era colocar em prática tudo o que passou ao elenco do
Palmeiras em aspectos táticos e técnicos nas últimas semanas. O empate por 1 a
1, com gol sofrido aos 44 minutos do segundo tempo, obviamente não foi o
resultado ideal – mas o desempenho, no que diz respeito à variedade e ao volume
de jogo, contam mais a uma semana da estreia no Campeonato Paulista.



Especialmente na etapa inicial, o Palmeiras foi um time
sólido. Não apostou em um único tipo de jogada. Pelo contrário. Chegou pelos
lados, com Zé Roberto e Róger Guedes. Na bola parada – inclusive com uma
cobrança rápida de lateral de Dudu, que quase virou assistência para Willian.
Pelo alto. Nos chutes longos de Felipe Melo. A defesa da Ponte Preta
quebrou a cabeça.



De fato, como admitiram os jogadores e o próprio Eduardo
Baptista, faltou poder de conclusão ao time, que priorizou a aproximação ao
atuar sob o esquema 4-1-4-1. A sequência de duas bolas na trave, uma de Tchê
Tchê, outra de Raphael Veiga, no primeiro tempo, simboliza, ao mesmo tempo, a
criatividade da equipe e a falta de efetividade na cara do gol. 



À vontade, Felipe Melo regia o deslocamento em bloco ao
ataque. Após 58 minutos em campo, deixou o campo sob aplausos. A
precisão nos passes longos e a boa execução ao distribuir a bola, além da
natural proteção à defesa, agradaram a torcida. 




Tanto do lado direito da linha ofensiva de quatro jogadores,
com Róger Guedes e Tchê Tchê, quanto pela esquerda, com Dudu e Raphael Veiga, o
Palmeiras abusou das trocas de posição e dominou a posse de bola sem grandes
sustos até o intervalo. Willian foi o homem de referência. 



A configuração tática da equipe mudou no segundo tempo,
quando Felipe Melo saiu para a entrada de Michel Bastos. Tchê Tchê foi recuado
para a posição recuada na linha de meio-campo, enquanto Michel assumiu o posto
na direita.

A organização na etapa complementar não foi a mesma dos
primeiros 45 minutos. Como Vitor Hugo foi o único a não ser substituído, o
Palmeiras sentiu dificuldades para manter o jogo compacto com tantas mudanças.
O ímpeto ofensivo não foi o mesmo, apesar dos rápidos contra-ataques
orquestrados por Dudu – em um deles, saiu o gol de Barrios. Mesmo com um a
mais, já que João Vitor acabou expulso aos oito, por falta em Tchê Tchê.



Pouco ameaçado antes, o Palmeiras passou a deixar mais espaços
– especialmente pelo lado esquerdo da defesa, onde Ravanelli arriscava chutes
de fora da área. No tudo ou nada do time de Campinas, Rafael Marques cometeu
pênalti, convertido por Ramon.


– A cada jogo vamos ganhando forma, confiança. O que foi traçado para esse momento é considerado bom, conseguimos atingir. A partir daqui temos de evoluir nos quesitos ofensivo, defensivo e transições – avaliou Eduardo Baptista.

Resta uma semana até a estreia oficial do Palmeiras na temporada – pela primeira rodada do Campeonato Paulista, contra o Botafogo-SP, na arena. Até lá, o técnico tem tempo para avaliar o que agradou e o que ainda precisa melhorar quando o resultado realmente importar. Por enquanto, o planejamento após troca de treinador e chegada de reforços segue sem sustos. E o voto de confiança da torcida é justo.
