URL_REF: http://globoesporte.globo.com/sp/santos-e-regiao/futebol/times/santos/noticia/2017/02/analise-sem-reacao-santos-mostra-problemas-no-ataque-e-na-defesa.html




Nos dois jogos anteriores ao clássico contra o São Paulo,
nesta quarta-feira, o Santos havia tomado quatro gols – dois do Linense,
outros dois do RB Brasil –, mas o ataque fez outros nove, seis no primeiro,
três no segundo, e garantiu duas vitórias ao time de Dorival Júnior. 

Mas na Vila Belmiro, pela terceira rodada do Campeonato
Paulista, contra um rival tradicional, o ataque não conseguiu compensar as
falhas da defesa, e o Santos perdeu para o São Paulo em casa (3 a 1) pela
primeira vez desde 2009 (veja os melhores momentos no vídeo acima).

Dúvida às vésperas da partida por sentir dores musculares,
Lucas Lima ficou em campo o tempo todo. O meia teve uma noite ruim, porém. Não
conseguiu organizar a equipe como dele se espera, além de ter perdido a bola
que gerou a jogada do segundo gol tricolor. 

O Santos fez um primeiro tempo como planejado por Dorival. Com
um ataque que se movimenta bastante, com Copete e Vitor Bueno trocando de
posições a todo instante, e Zeca deixando a lateral e armando pelo meio, os
anfitriões abriram o placar cedo, com 10 minutos no primeiro tempo.

Vitor Bueno fez linda jogada pela esquerda – um drible que
deixou Buffarini esticado no chão e impressionou até o bandeirinha – e cruzou na medida para Copete, que
aproveitou vacilo de Sidão e só tocou na bola para fazer o gol. Veja:



O controle da partida continuou nos pés alvinegros, e o São
Paulo até então pouco incomodou Vladimir. No fim da etapa inicial, porém, Zeca
deslocou Gilberto dentro da área em pênalti admitido pelo jogador santista.
Cueva bateu e empatou.



O segundo tempo foi diferente. Rogério Ceni trocou Neilton, escondido
nos primeiros 45 minutos, pelo jovem Luiz Araújo, uma substituição que definiu a
partida.

Com paciência, o São Paulo passou a ter mais tempo com a
bola. Aos 10 minutos, Lucas Lima perdeu bola para Thiago Mendes na linha de meio-campo.
Com a defesa santista praticamente no campo de ataque, Luiz Araújo recebeu
livre, driblou Vladimir e virou o placar.



Com a desvantagem, Dorival Júnior abriu mão de Leandro
Donizete, outro em má jornada, e colocou Bruno Henrique em campo, mas o atacante
nada fez para mudar o panorama da partida.

Em contra-ataque que começou com o goleiro Sidão, Cueva
recebeu dentro da área santista e rolou para Luiz Araújo marcar o terceiro. 



Os
visitantes quase marcaram mais aos 39 minutos, mas Thiago Maia evitou.

Atrás, o Santos não esboçou reação. Pouco assustou Sidão,
reclamou com razão de um pênalti de Araruna em Thiago Ribeiro, mas a derrota
era justa. A equipe alvinegra busca recuperação no próximo sábado (18),
novamente na Vila Belmiro, contra a Ferroviária.
