URL_REF: http://globoesporte.globo.com/sp/santos-e-regiao/futebol/times/santos/noticia/2017/01/analise-elenco-reforcado-e-tecnico-inquieto-animam-o-santos-para-2017.html




Há uma série de ressalvas em análises de jogos como a goleada do Santos, campeão paulista e vice brasileiro, por 5 a 1 sobre o Kenitra, lanterna do marroquino (veja os gols acima):

1) os jogadores, em pré-temporada, estão em condição física bem inferior à normal
2) a fragilidade absoluta do adversário
3) a utilização de 23 jogadores em 90 minutos
4) a observação de novas ideias táticas, como o 5-3-2 do segundo tempo

Dito isso, não se pode tirar conclusões prontas, mas é possível dizer que a inquietude de Dorival Júnior levará o Santos a novas e arriscadas experiências em 2017. E falar em risco é um elogio. Louve-se tudo que é feito para tirar o futebol brasileiro da mesmice.

+ Atuações: veja as notas dos jogadores do Santos
+ Hernández festeja gol de bicicleta na estreia pelo Santos: "Dá confiança"
+ Vitor Bueno vibra por fazer dois gols em estreia com a camisa 7: "É mágica"
+ Dorival aprova postura do Santos em goleada: "Jogamos com ofensividade"

Em vez de dizer que o ano será bom, ótimo ou ruim por causa da partida de sábado, o que seria descabido, vale mais ressaltar algumas ideias que foram postas em prática:

A inversão dos meias com os laterais

No lance acima, o meia Lucas Lima recebe a bola bem aberto pelo lado esquerdo, enquanto o lateral Zeca está por dentro. Essa troca costuma permitir um jogador desmarcado pelo meio, e a partir disso o time consegue triangular para se aproximar do ataque com bola no chão.

Todos os setores empenhados na marcação-pressão

Muito se fala hoje em marcação alta, que nada mais é do que começar a apertar o adversário desde que ele começa a sair com a bola, sufocá-lo em seu campo de defesa. Mas o manual aponta que para ela funcionar, as linhas de meio-campo e defesa precisam acompanhar os jogadores de ataque que pressionam a zaga do rival. Isso aconteceu no primeiro tempo. Repare como os quatro mais defensivos estão praticamente sobre a linha que divide o campo.

A movimentação de Lucas Lima

O meia, que terminou 2016 jogando menos do que sabe, teve alternância de movimentos no amistoso. Assim como se posicionou aberto, como no primeiro vídeo, também centralizou para receber a bola diretamente dos zagueiros e começar as jogadas. Aconteceu no lance acima. A marcação ruim e ingênua do Kenitra permitiu que ele lançasse, corresse até encostar para a tabela e, depois do desarme, ainda fizesse a jogada do gol de Vitor Bueno.

5-3-2: a linha defensiva com meias

Dorival Júnior aproveitou as 11 substituições feitas praticamente de uma vez para testar uma formação diferente: sem a bola, o Santos atuou no 5-3-2, e essa linha defensiva de cinco jogadores tinha a presença de um zagueiro, dois meias e dois laterais. Com a bola, um dos meias avançava para fazer a saída de bola, e o time ficava quase num 4-3-3. No vídeo acima e na foto abaixo, a formação defensiva fica muito clara.

Independentemente de todas as ressalvas, o torcedor do Santos pode ter absoluta certeza de que verá em 2017 uma equipe inconformada com a rotina. Mérito de um técnico motivado pelo aprendizado. E ainda não jogaram alguns reforços: Cléber, Leandro Donizete, Bruno Henrique.

O ano é promissor.

PS: Havia três jogadores do Santos livres na área, o que mostra o grau de dificuldade do jogo, mas Vladimir Hernández poderia ter feito um gol feio ou um passe. Quis fazer um golaço. Então, fácil ou difícil, merece os parabéns pela escolha e pela conclusão (assista abaixo).


