URL_REF: http://globoesporte.globo.com/futebol/times/fluminense/noticia/2017/02/analise-flu-embala-com-triangulacoes-e-laterais-em-alta-mas-abel-quer-mais.html


Início de ano é quase sempre a mesma coisa. A torcida cobra resultado, mesmo que o trabalho esteja apenas no início. Contra times pequenos, então, parece ser obrigação atropelar, o que muitas vezes não acontece. Mas quando se fala do Fluminense 2017, os tricolores não tem motivos para reclamar até agora. A goleada por 5 a 2 sobre o Globo-RN (confira os gols no vídeo abaixo) pela primeira fase da Copa do Brasil foi apenas mais uma da lista das boas exibições dos comandados do técnico Abel Braga na temporada. E deixou claro que as laterais vêm sendo um dos pontos altos da equipe até aqui.

As posições que geravam desconfiança em 2016 parecem ter renascido com Lucas e Léo. E ambos iniciaram o ano como apostas: o primeiro após uma temporada irregular no Cruzeiro e o segundo pela pouca idade, apenas 20 anos. Em sete jogos até agora, o Flu marcou 19 gols - média de 2,7 por partida. Destes Lucas e Léo, somados, participaram de oito (marcando, dando a assistência ou iniciando a jogada). Vários deles em triangulações, o que vem crescendo a cada partida.

- O lado direito hoje foi algo de anormal. Até que no segundo tempo eles plantaram dois jogadores ali e fixaram. Já comecei o segundo tempo invertendo o Wellington com o Scarpa por causa disso - explicou Abel.

São seis vitórias em sete jogos. Vaga garantida na segunda fase da Copa do Brasil e na semifinal da Taça Guanabara como líder do Grupo C. A única derrota, para o Internacional, veio quando Abel escalou o time reserva na Primeira Liga. Um desempenho bem acima do esperado, ainda mais levando em consideração a reta final de 2016. Mas o treinador quer mais e deixa claro que nunca estará satisfeito. Apesar da nova goleada, ele citou um erro no primeiro gol do Globo.



- Nunca vou estar satisfeito, mas hoje estou mais feliz do que outras vezes. Quanto à estratégia, sobre o posicionamento do campo, jogamos mais atrás e, mesmo assim, não deixamos de ser ofensivos. Estou muito feliz. Mas tenho que ser crítico também. Estávamos ganhando de 3 a 0 e a jogada começou a 10 metros de onde eu estava. E eu cantei para o meu jogador. Ele não fez o simples, botou a bola onde estava congestionado, perdemos e tomamos o gol. Isso eu não admito. Estava 3 a 0, mas e se estivesse 0 a 0? Não me preocupo quando perde gol, quando perde jogo, pênalti. Agora as coisas tem que ser feitas com simplicidade. Esse é o grande negócio, a movimentação, a marcação legal, todo mundo se ajudando - frisou o treinador.

A delegação tricolor volta ao Rio na tarde desta quinta e retorna aos treinamentos na sexta. O próximo compromisso será no sábado, contra o Volta Redonda, em Moça Bonita. Com o Flu já classificado e garantido como líder do grupo, Abel mandará a campo um time alternativo.
