URL_REF: http://globoesporte.globo.com/futebol/times/corinthians/noticia/2017/01/analise-corinthians-perde-o-titulo-mas-ganha-animo-e-opcoes-nos-eua.html






Começar o ano perdendo um título para o arquirrival São Paulo não foi positivo para o Corinthians, mas há boas coisas a se tirar da pré-temporada da equipe no Torneio da Flórida.

Os reforços Gabriel, Paulo Roberto, Fellipe Bastos, Kazim e Jô estrearam e, entre altos e baixos, mostraram que poderão ser úteis para a temporada. Marciel, antes carta fora do baralho, mostrou muita qualidade como lateral-esquerdo, enquanto Giovanni Augusto, que vinha em queda técnica, indicou que ainda pode repetir o bom desempenho de anos passados.

Após vencer o Vasco com enorme e surpreendente facilidade, o Corinthians parou no São Paulo no primeiro tempo. Sem volume de jogo, limitou-se a se defender das investidas de Cueva & companhia. Quando as expulsões vieram e o jogo ficou no 10 contra 10, isso diminuiu. 

Sem Kazim, Carille não conseguiu testar a dupla com o gringo de centroavante e o ex-menino do Terrão pelo lado do campo. Fica para uma próxima... Com um homem a menos, o esquema 4-1-4-1 virou 4-4-1, com duas linhas bem definidas. Na frente, Guilherme, Jô e depois Romero ocuparam a função de centroavante.

Foi só no segundo tempo que o time conseguiu jogar um futebol melhor. Sem Guilherme, que foi nulo na criação, e Camacho, um pouco perdido na marcação – ambos substituídos no intervalo dando lugar a Fellipe Bastos e Marlone –, o time melhorou. Outros sete jogadores entraram, todos mantendo o nível do time.

Estreante da noite, Bastos mostrou enorme qualidade de passe e ímpeto organizacional. No estilo Renato Augusto ou Bruno Henrique, jogadores que tinham recentemente essa característica no Corinthians, o volante buscava a bola na zaga para distribuir aos colegas. Assim, deixou Marlone e Giovanni na cara do gol com lançamentos precisos. Romero e Yago também perderam gols.

Superioridade técnica que não se traduz em gol, porém, de nada adianta. No 0 a 0, o São Paulo se deu melhor nas penalidades, com duas defesas de Sidão contra apenas uma de Cássio.

Presente no estádio, a torcida aplaudiu. Se antes o ano parecia que seria tenebroso, a competição nos Estados Unidos ao menos mostrou que a coisa não é tão ruim assim. Há qualidade no elenco e uma ideia de jogo pensada por Carille. A mistura pode até dar certo.
