URL_REF: http://globoesporte.globo.com/pe/caruaru-regiao/futebol/times/central/noticia/2017/02/analise-sonolento-central-acorda-no-jogo-mas-vacila-e-deixa-vitoria-escapar.html


O Central perdeu a terceira partida consecutiva no hexagonal do Título do Campeonato Pernambucano. Jogando "em casa", na Arena de Pernambuco, a Patativa foi derrotada pelo Santa Cruz por 4 a 2, em um duelo emocionante. O alvinegro começou jogando mal, acordou durante a partida,mas voltou a dormir e foi derrotado nos minutos finais.

Apesar da evolução durante o jogo, o meio-campo continua com pouca mobilidadee o "fantasma" do segundo tempo voltou a aparecer. O Central voltou a jogar melhor que o adversário, mas como diz o jargão conhecido pelos torcedores e lembrado pelo lateral-esquerdo Altemar após os 90 minutos, "tem coisas que só acontecem com o Central".

Os 90 minutos

Mandante, o Central começou o jogo bastante sonolento. Com pouca posse de bola do alvinegro, o Santa Cruz dominou as investidas no início e abriu o placar aos 16 minutos da etapa inicial. Após o gol, a Patativa acordou e dominou o jogo, apesar de pecar na mobilidade do meio-campo. Por ser um time técnico (no papel) a expectativa dos torcedores era que os jogadores fizessem uma boa partida em um bom gramado, mas isso não aconteceu.

A primeira chance de gol veio com um chute de fora da área de Anderson Lessa, aos 37 minutos. A equipe continuou pressionando, e aos 42, Lessa recebeu um lindo passe de Manteiga e finalizou de bicicleta para empatar a partida um golaço. O atacante desencantou após passar sete partidas sem marcar (confira o gol no vídeo abaixo).

Na volta do intervalo, o Central continuou jogando melhor, mesmo sem conseguir ser efetivo. Aos sete minutos, Gildo acertou a trave, aos 18, Vágner Rosa perdeu chance dentro da área, mas aos 21 minutos, Altemar cobrou falta, bola bateu na mão do zagueiro na barreira e o árbitro marcou pênalti. O mesmo Altemar foi para a cobrança e virou o jogo. Foi o terceiro gol do lateral-esquerdo em todo o campeonato, o artilheiro da equipe.

A Patativa procurou segurar o que seria a primeira vitória da equipe. Para ajudar, o técnico Laelson Lima tirou o meia Aílton e colocou o zagueiro Éverton. Mas, o "fantasma" do segundo tempo voltou a aparecer e a saída do camisa 10 tirou a consistência do meio-campo. Aos 40 minutos, Jaílson fez falta desnecessária na defesa. Anderson Salles foi para a cobrança e deixou tudo igual. 

Após o gol de empate, o esquema tático foi por água abaixo. Éverton Santos virou para o Tricolor aos 45 minutos e Barbio decretou a vitória aos 48 da etapa final. 

 O alvinegro volta a campo apenas no dia 19 de fevereiro, contra o Salgueiro, no estádio Cornélio de Barros, às 16h.
