URL_REF: http://globoesporte.globo.com/sp/campinas-e-regiao/futebol/times/guarani/noticia/2017/02/analise-guarani-ate-cresce-na-base-da-troca-mas-interrogacoes-continuam.html


Ney da Matta não poupou elogios ao Guarani após o 0 a 0 contra o São Caetano no Brinco de Ouro. Parabenizou o desempenho da equipe, enalteceu o equilíbrio tático e disse que faltam pequenos ajustes para que o time alcance resultados melhores. Palavras afáveis depois de uma crítica absolutamente sem filtro na derrota por 2 a 1 para o Bragantino, cinco dias antes. 

Nem tão lá, nem tão cá.

Garra nem de longe foi o problema do Bugre nas primeiras rodadas da Série A2. Tirando os 45 minutos iniciais contra o Bragantino, em que todos foram envolvidos em uma atuação ruim, os jogadores não mostraram receio de ralar no chão e lutar por cada espaço com os adversários. A principal dúvida, até aqui, é na bola. 

RELEMBRE COMO FOI A PARTIDA DO GUARANI CLICANDO AQUI

Talvez o segundo tempo contra o São Caetano tenha sido a parcial em que o Guarani mais teve oportunidades de gol. Acertou o travessão com Fumagalli (veja o lance no vídeo abaixo), criou duas vezes com Marcinho, levou perigo com Renato Henrique e também assustou pelo alto, em cobranças de escanteio. Faltou o gol. Mas só isso?



O Guarani passa a impressão que ainda não sabe qual a melhor forma de envolver o adversário. Afinal, é melhor começar com Marcinho ou usá-lo no segundo tempo? Ter Denis na lateral, sob o risco de perder na marcação, ou mais à frente, sem a mesma dinâmica de outros meias? Vale a pena insistir no esquema com três volantes ou é cuidado demais para quem precisa vencer?

>> Bugrinos misturam elogios e queixas após empate; Ney destaca evolução

Esses e outros questionamentos passam pela cabeça do torcedor bugrino que acompanhou os três jogos oficiais da equipe no ano. Até quando a dependência de Fumagalli é benéfica para o time? Quem vai assumir definitivamente o papel de centroavante? Samudio joga melhor com liberdade pelos lados ou centralizado? Onde Renato pode contribuir mais para a equipe?

Todas as perguntas estão também na mente de Ney da Matta. O técnico não aprovou o time na vitória sobre o Oeste, criticou o primeiro tempo apático contra o Bragantino e enxergou evolução no empate com o São Caetano. Parece que vai insistir no esquema do jogo passado, com um losango no meio-campo e liberdade para Fumagalli, seja como meia ou segundo atacante.

Se de fato der continuidade, precisa fazer os pequenos ajustes que falou. Com três volantes, o Guarani de fato correu menos riscos, mas não melhorou sua saída de bola. A transição ainda é lenta. Os laterais até chegam ao ataque, só que pecam na hora de escolher a hora de cruzar. É urgente também uma alternativa para tirar o peso todo dos ombros de Fumagalli. Pode ser Bruno Nazário. Ou pode ser uma nova contratação.

Esses ajustes podem e devem acontecer durante a competição. Mas a pressa já começa a bater no portão do Brinco de Ouro. O acesso na Série C aconteceu muito por conta dos resultados dentro de casa. Sem eles, Marcelo Chamusca e companhia provavelmente não subiriam. Quem deixa passar pontos como mandante fica pelo caminho. Essa é a lição que fica para a próxima rodada. O Bugre pode ter evoluído, mas ainda não é suficiente para ficar tão otimista assim.
