URL_REF: http://globoesporte.globo.com/sp/santos-e-regiao/futebol/times/santos/noticia/2017/02/analise-ataque-do-santos-funciona-mas-time-precisa-encontrar-equilibrio.html




O Santos precisa encontrar um equilíbrio para seguir sendo forte ofensivamente, sem expor a defesa. E isso ficou claro na vitória por 3 a 2 sobre o RB Brasil na manhã deste domingo, no Pacaembu – resultado conquistado nos acréscimos, com um gol irregular de Kayke (a bola bateu no braço do atacante e não entrou).

Ainda mais agressivo em 2017, em um sistema de jogo de muita movimentação e só um zagueiro de origem - Lucas Veríssimo joga ao lado do volante Yuri -, o Peixe cria chances com muita facilidade, mas não protege tão bem a área. Foram nove gols pró diante de Linense e RB, e quatro contra. 

O Alvinegro saiu na frente do RB, mas sofreu empate e por pouco não tomou a virada. Conseguiu o segundo gol antes de ir para o intervalo. Já no segundo tempo, a equipe de Campinas empatou e novamente foi perigosa. Nos minutos finais, em lance irregular, Kayke, o estreante, fez o gol da vitória. 

Para um público total de 23.813 no Pacaembu (mais do que o Corinthians em Itaquera no sábado à noite, 18.271), o Santos mostrou um futebol vistoso, de toque de bola e com jogadores sem posição fixa, somente no início, antes de cansar por conta do calor excessivo de uma partida às 11h em fevereiro. A orientação de Dorival era superar a marcação alta do RB com infiltrações e inversões de jogo. Em compensação, o Toro teve superioridade numérica em vários contra-ataques e, quando tocou a bola, chegou a rondar a área santista.

É certo que as ausências de Vanderlei e, principalmente de Renato, que fecha e cria espaços, foram e são determinantes. Porém, mesmo sem a dupla, Dorival não pensa em mudar o sistema de jogo. Os gols sempre serão prioridade. 

– São dois jogos com quatro gols tomados. Mas fizemos nove. Não me preocupo muito com o que acontece. Eu me preocupo se deixarmos de fazer gols. O Santos é preparado para atacar e vamos encontrar equilíbrio daqui a pouco – disse Dorival Júnior.

Sem abrir mão do DNA ofensivo, os santistas vão ter um desafio maior na próxima quarta-feira, às 21h45, na Vila Belmiro. O clássico contra o São Paulo, que pode vir a contar com a estreia de Lucas Pratto. 

Diante de uma equipe mais forte, com ataque poderoso e que gosta de ficar com a bola nos pés, o Santos vai ter seu primeiro grande teste de fogo. Uma dúvida é a manutenção de Leandro Donizete na função de Renato. O ex-atleticano não conseguiu, ao menos na estreia, repetir as características do camisa 8. 

Donizete até que marcou bem, mas apareceu pouco no ataque e não fez a mesma cobertura para Victor Ferraz e Zeca, que, contra o Linense, aparecem diversas vezes como meia, dificultando a marcação adversária. Léo Cittadini, que entrou no segundo tempo, é uma opção. 

O Peixe já deu sinais de que pode ser competitivo sem perder a vocação ofensiva. E as dificuldades encontradas contra o RB Brasil vão servir de lição para as próximas rodadas. O objetivo da comissão técnica é de que o time esteja completamente preparado para a estreia da Libertadores, dia 9, contra o Sporting Cristal, no Peru. 
