URL_REF: http://globoesporte.globo.com/ba/blogs/especial-blog/segue-o-baba/post/analise-vitoria-reduz-chutoes-tem-dificuldade-mas-acha-solucoes-para-vencer.html




O terceiro jogo oficial da temporada é uma espécie de alento para o torcedor rubro-negro. No triunfo por 2 a 0 sobre o Vitória da Conquista, o Vitória reduziu significativamente o número de chutões, procurou trocar passes, rodar a bola com paciência, porém encontrou um adversário com a marcação bem encaixada, quase sempre atrás da linha do meio-campo, negando espaços aos volantes e jogadores do setor ofensivo.
 
O Vitória, então, foi buscando alternativas. Kieza, centralizado no ataque, começou a cair pelas pontas para surpreender a defesa do Bode. Tanto pela direita quanto pela esquerda, criou situações de perigo e por pouco não deu um gol de presente a Cleiton Xavier – o meia chegou atrasado e errou a conclusão. Por falar em Xavier, ele também tentou quebrar a defesa adversária com muita movimentação, ora se infiltrando pelos lados, ora avançando para jogar ao lado de Kieza, e assim abrindo espaço para Paulinho e David trabalharem por dentro.
 
Repare na imagem abaixo como Cleiton Xavier abre para o lado e permite que Paulinho atue próximo a Kieza.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
Não saiu o gol, mas foi interessante observar o Vitória alastrando o seu repertório. Os gols surgiram, até de maneira curiosa, em duas jogadas que nada tinham a ver com valorização de posse de bola. Primeiro, David acertou uma tamancada de fora da área. Belo gol. Kieza fechou o placar depois de uma bola esticada ainda da defesa por Fernando Miguel.
 
Mas não se engane: o gol de David pode até aparentar ser uma jogada individual, mas é obra coletiva. O Vitória perde a bola, pressiona ainda no campo de ataque e a rouba com Willian Farias. O mesmo já havia acontecido contra o Sergipe, no primeiro jogo da temporada, quando o mesmo David balançou as redes após roubada de bola e passe de Uillian Correia. É um padrão. Contra times fechados e inferiores tecnicamente, adianta as linhas e joga no campo de ataque.
 
O segundo gol também apresenta características interessantes: jogadores próximos, movimentação interessante de Kieza e qualidade de passe de Cleiton Xavier. K-9 mostra inteligência ao acelerar a jogada e atacar o espaço vazio deixado pela defesa do Conquista. Mérito dele.
 
Repare na imagem abaixo como Kieza toca de primeira e já ataca o espaço vazio.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
Mas nem tudo são flores. Até encontrar o caminho do triunfo, o Vitória teve muita dificuldade para furar a retranca do Bode, além de ceder generosos espaços para os contra-ataques, não aproveitados por falta de qualidade do adversário no último passe. Por vezes, a defesa rubro-negra correu riscos por não conseguir organizar a primeira linha.
 
Outro problema: com volantes e meias marcados a partir da intermediária ofensiva, era importante que eles recuassem até os zagueiros para iniciar as jogadas. Cleiton Xavier, que tem o passe mais qualificado, deveria investir nisso, porém não o fez. Por mais que Fred e Alan Costa tenham certa qualidade para sair jogando, não são eles que conseguirão construiu as melhores oportunidades do Leão.
 