URL_REF: http://globoesporte.globo.com/futebol/times/corinthians/noticia/2017/02/analise-buraco-no-ataque-mina-timao-jadson-e-rodriguinho-podem-resolver.html






Rodriguinho nunca foi o jogador preferido da
torcida do Corinthians, mas a atuação da equipe na suada vitória sobre a
Ferroviária, quarta-feira, em Itaquera, mostrou a falta que o meio-campista
faz. Com ele, o Timão goleou o Vasco e fez um bom jogo contra o São Paulo, pelo
Torneio da Flórida. Sem ele, vetado por conta de dores no joelho esquerdo, o
ataque pouco funcionou no amistoso.

A formação considerada titular, utilizada no
primeiro tempo, exibiu um buraco na ligação entre meio de campo e ataque. É
exatamente ali que Rodriguinho entra fazendo a transição entre os setores e
chega à área para finalizar ou criar. Foi assim que ele se transformou no
principal jogador do Timão em 2016.

 



Guilherme não conseguiu substituí-lo à
altura. O início da temporada, claro, pode ter contribuído, mas o meia-atacante
não teve a dinâmica necessária para fazer o que Fábio Carille exige: triangular,
levar a bola e encostar em Jô. Meio e ataque ficaram distantes e facilitaram a
marcação da Ferroviária. Uma lambança do goleiro Matheus quase estragou tudo,
mas o mesmo Guilherme desperdiçou.

 



Fellipe Bastos também não está totalmente
adaptado ao time. O volante ajudou na saída de bola, deu qualidade aos passes, mas
praticamente não chegou ao ataque. Aparentemente, Camacho está mais preparado
para a função. No segundo tempo, com os reservas, o meio-campista encurtou a
distância entre os setores e, de dentro da área, fez ótima jogada para
Marquinhos Gabriel marcar. 

Marquinhos, aliás, deve ganhar espaço com o passar dos jogos. O esquema 4-1-4-1 exige que a equipe tenha um jogador de velocidade e dribles pelos lados. Lembre-se de Malcom correndo pela esquerda, e Jadson criando pela direita em 2015. Marlone não é um velocista, quase nunca vai à linha de fundo. 



Além de Rodriguinho, o poder de criação também pode aumentar com a chegada de
Jadson. Prestes a assinar contrato, o armador deve ser aproveitado como no ano do título brasileiro, aberto pela direita, com liberdade para se infiltrar
pelo meio. Titular nesta quarta, Giovanni Augusto também teve um desempenho
aquém do esperado e corre sério risco de ir ao banco.

 



– O que
me preocupa é ser agressivo na bola, buscar o equilíbrio para chegar forte no
ataque – afirmou o técnico Fábio Carille na entrevista coletiva.



Há também pontos positivos. O Corinthians em alguns momentos conseguiu encaixar
forte marcação sobre a defesa da Ferroviária. Foi assim que Matheus entregou a
bola de presente para Guilherme logo no início. Individualmente, Moisés ganha
espaço com grande poder de marcação, faltando apenas mais tranquilidade para
atacar.


Se não encantou no último teste da pré-temporada, o Corinthians começa o ano com
um padrão tático, bem organizado em campo e com a escalação praticamente
definida. Com Rodriguinho e Jadson, a tendência é crescer. E muito.

Veja abaixo as escalações do Corinthians no amistoso:

Primeiro tempo: Cássio; Fagner, Balbuena, Pablo e Moisés; Gabriel; Giovanni Augusto, Fellipe Bastos, Guilherme e Marlone; Jô.

Segundo tempo: Caíque; Léo Príncipe, Vilson, Pedro Henrique e Marciel; Paulo Roberto; Marquinhos Gabriel, Cristian, Camacho e Bruno Paulo; Romero.
