URL_REF: http://globoesporte.globo.com/futebol/times/palmeiras/noticia/2017/02/analise-forca-do-elenco-faz-diferenca-e-palmeiras-da-resposta-criticas.html






O tempo de casa é curto, mas Eduardo Baptista já sentiu a
pressão que sofrerá no Palmeiras para ser o sucessor de Cuca. Na vitória por 2
a 0 sobre o São Bernardo, o técnico ouviu membros de uma organizada gritarem o
nome do comandante alviverde no título brasileiro do ano passado, em uma
cobrança precoce. E se valeu da força do seu elenco para ajudar a equipe a
reagir no segundo tempo, em uma partida repleta de nervosismo. 


LEIA MAIS:
> Atuações do Palmeiras: Dudu e Moisés se destacam em vitória na arena
> Eduardo minimiza pressão de torcida organizada do Palmeiras: "Só motiva"

Assim como havia ocorrido diante do Ituano, no último fim de
semana, o Palmeiras se deparou com uma equipe bem organizada nesta
quinta-feira. Sob o comando do português Sergio Vieira, o São Bernardo deu
trabalho aos donos da casa no primeiro tempo. Assustou Fernando Prass pelo
menos três vezes e aumentou o nervosismo sobre um time que custava a se
entender.



Moisés, ainda sem ritmo ideal de jogo, fez o suficiente para
lembrar que dificilmente perderá uma vaga na equipe titular. Posicionado pela
direita, junto de um pouco eficiente Róger Guedes, o camisa 10 ajudou a organizar
o meio-campo palmeirense. Mostrou-se à vontade no 4-1-4-1, esquema diferente daquele
onde brilhou no Brasileirão de 2016. 



Nos primeiros 45 minutos, a falta de mira nas finalizações e
o excesso de ligações diretas entre defesa e ataque irritaram a torcida. Apenas
nos últimos lances do intervalo o Palmeiras passou a pressionar mais, com o
apoio dos laterais Jean e Zé Roberto. Pela esquerda, ao contrário da partida
passada, Dudu comandava as restritas ações ofensivas do Verdão. 



O maior sinal da impaciência foi a discordância entre uma
das organizadas e torcedores "comuns". Membros da uniformizada gritaram o nome
de Cuca e cobraram Eduardo, dizendo que querem títulos. Ouviram vaias de outra
parte da arquibancada como resposta. 



Na etapa complementar, mais sustos. Primeiro, Prass tentou
devolver a bola para Edu Dracena, após receber recuada, e tocou errado. A bola
bateu em Rodolfo e foi direto na trave. Depois, o goleiro teve de se esticar
para evitar gol em chute de fora da área de Rafael Costa. 



Ciente das dificuldades, Eduardo Baptista fez duas
substituições de uma só vez. E acertou em ambas. Tirou Alejandro Guerra e Róger
Guedes, para as entradas de Raphael Veiga e Michel Bastos. A dupla aumentou o
volume do Palmeiras, que apenas seis minutos depois abriu o placar – em jogada
inteligente de Moisés e Jean, concluída pelo capitão Dudu. 



Desorganizado após o gol, o São Bernardo pouco mudou com as
três mudanças promovidas de uma só vez por Sergio Vieira. O Palmeiras
aproveitou para fechar o placar em pênalti sofrido por Dudu – fora da área, é
verdade – e convertido por Jean. Anteriormente, uma penalidade não havia sido
marcada a favor do Verdão, sobre Zé Roberto. 



O que fica da partida: Eduardo Baptista ainda está no começo
do trabalho. São apenas três jogos oficiais, e o técnico tem à sua disposição um
elenco recheado. Nada mais natural que utilizar a primeira fase do Campeonato
Paulista para ajustar a equipe até a estreia no grande objetivo do clube neste
ano: a Taça Libertadores da América. 



Os próximos dois jogos, ambos fora de casa, são uma
grande oportunidade do treinador se afirmar perante os críticos. Especialmente o da próxima quarta-feira, dia 22 – clássico contra o Corinthians, em Itaquera. Eduardo tem o próprio estilo e tentará prová-lo. Paciência é necessária e, a essa altura, bastante justa. 
