URL_REF: http://globoesporte.globo.com/es/futebol/times/rio-branco-es/noticia/2017/02/anderson-meia-do-rio-branco-es-diz-que-o-time-ainda-esta-se-conhecendo.html


Um dos problemas que o Rio Branco-ES enfrenta neste ruim início de Campeonato Capixaba 2017 é a criação das jogadas ofensivas. Contra o Tupy e Doze, muitas vezes o Capa-Preta tinha a posse de bola, mas os lances não saíam, nem pelo meio e nem pelas laterais.

O meia Anderson, um dos destaques do setor na campanha vitoriosa da Copa Espírito Santo 2016, diz o time ainda está se conhecendo e afirma que confia no trabalho do técnico Flávio Annunziata.

- Eu não posso dizer o que não está funcionando, até porque o grupo é totalmente diferente da Copa ES. São jogadores novos, que ainda não tinham jogado juntos. Mas o professor Flávio está fazendo um trabalho muito bom e sempre nos cobrando. Ele sabe da capacidade de cada um e que podemos dar mais. Isso nos passa confiança e acredito que isso é só uma fase. Tudo vai se resolver da melhor maneira se a gente continuar trabalhando firme pra aperfeiçoar e corrigir o que não está funcionando - declarou Anderson.

Com um empate e uma derrota, o Rio Branco-ES soma apenas um ponto e ocupa a sétima colocação no Capixbão 2017. Se chegar ao fim a paralisação dos policiais militares, o Capa-Preta encara a arquirrival Desportiva Ferroviária, no domingo, às 17h, no Kleber Andrade.

Para ler mais notícias do esporte capixaba, acesse www.globoesporte.com/es. Siga também o GloboEsporte.com Espírito Santo no Twitter e por RSS.
