URL_REF: http://globoesporte.globo.com/ce/futebol/times/fortaleza/noticia/2017/02/anderson-uchoa-mira-jogo-contra-moto-club-e-diz-me-adaptei-rapido.html


O volante Anderson Uchôa chegou ao Tricolor do Pici em janeiro e, em pouco tempo, já ganhou a confiança do treinador Hemerson Maria. O jogador, inclusive, já foi capitão do Fortaleza. Desde que chegou à capital cearense, Uchôa participou de seis das sete partidas realizadas pelo Fortaleza até aqui. Foram quatro pelo Campeonato Cearense e duas pela Copa do Nordeste. A única ausência foi na derrota para o Horizonte, pelo estadual, quando o atleta cumpriu suspensão pelo terceiro cartão amarelo. O jogador se surpreendeu com a sequência de jogos.

>>> Veja a tabela da Copa do Nordeste

- A adaptação está melhor do que eu esperava. Achava que iria sentir muito por nunca ter jogado no futebol nordestino, mas me adaptei muito rápido - afirmou Uchôa.

Desde 2010 na Série C do Campeonato Brasileiro, o torcedor do Leão está cobrando e tem feito protestos nos estádios. Anderson Uchôa conhece o momento do clube e promete muito trabalho para tirar o Tricolor dessa situação incômoda. O próximo jogo do Fortaleza é diante do Moto Club pela Copa do Nordeste no domingo (19), às 19 horas, na Arena Castelão.

- Sempre por onde passei, costumo, no dia a dia, trabalhar forte para que no jogo eu possa fazer o meu melhor e dar o meu máximo. Sobre o entrosamento, sabemos que aos poucos cada jogador vai conhecendo a maneira de jogo do companheiro. Tenho certeza que ainda vamos dar muitas alegrias ao torcedor do Fortaleza - comenta.  
