URL_REF: http://globoesporte.globo.com/pe/futebol/times/sport/noticia/2017/02/andre-e-regularizado-e-vira-opcao-para-o-duelo-contra-o-river-neste-sabado.html


No que
depender da parte burocrática, o atacante André está liberado pera estrear pelo
Sport. Isso porque o nome do atleta foi publicado no Boletim Informativo Diário
da CBF (BID), nesta quinta-feira. Com isso, o centroavante ganha condições de
encarar o River-PI, neste sábado, pela Copa do Nordeste.

Com a
regularização a tendência é que o atacante seja, pelo menos, relacionado para a
partida deste final de sábado. Isso porque, durante a semana, ele realizou
exames físicos e médicos, que mostraram bons resultados. 

Caso seja
relacionado para o jogo, André vira um forte concorrente para Leandro Pereira e
Paulo Henrique, que disputam a posição de homem de referência no ataque
leonino. 
