URL_REF: http://globoesporte.globo.com/pe/futebol/times/sport/noticia/2017/02/andre-minimiza-penaltis-perdidos-em-sequencia-no-sport-e-projeta-classico.html


Recebido com festa pela torcida do Sport e com status de ídolo, o atacante André fez duas partidas até o momento. E perdeu pênaltis em ambas. No primeiro desperdiçado, contra o River-PI, conseguiu marcar no rebote. No segundo, porém, esbarrou na trave e não pôde nem tentar uma outra vez. O jogador, no entanto, minimiza as chances perdidas.

- É um jogo difícil de jogar. O time deles vem todo atrás, quando você pega na bola, tem três, quatro em cima. É bom para ganhar ritmo. Infelizmente, a bola não entrou - afirmou André, que também perdeu uma chance clara de gol frente a frente com o goleiro adversário.

O duelo contra o Belo Jardim já é passado para o atacante, que agora mira o duelo deste sábado, contra o Santa Cruz.

- Agora, é levantar a cabeça porque, no final de semana, temos um grande jogo, contra o Santa Cruz - disse.

O técnico Daniel Paulista, no entanto, não o garante como titular no Clássico das Multidões. André disputa posição com Leandro Pereira, dono da posição de centroavante neste início de ano.

- Ainda é prematuro falar do clássico de sábado. A equipe que ficou de fora vai estar à disposição. Temos um treinamento nesta quinta e outro na sexta para definir - declarou.

Para o treinador, é necessário dar tempo e ter tranquilidade para que o jogador volte a jogar bem pelo Sport.

- É preciso ter calma. André vem de uma situação diferente. Não era titular no seu time, vinha tendo oportunidades, mas sempre entrando no decorrer dos jogos, teve uma lesão pouco antes de acertar, ficou um tempo sem treinar, sem jogar. Está passando um processo de readaptação e recondicionamento.
