URL_REF: http://globoesporte.globo.com/pe/futebol/copa-do-nordeste/noticia/2017/02/andre-marca-em-reestreia-mas-sport-e-river-pi-empatam-em-2-2-na-ilha.html


No reencontro com a torcida do Sport depois de pouco mais de um ano fora (no Corinthians e depois no Sporting-POR), o atacante André por pouco não conseguiu ser herói numa noite dramática na Ilha do Retiro. Ele começou no banco de reservas no duelo contra o River-PI e entrou no segundo tempo para virar o placar para 2 a 1 - no entanto, não contava com Viola para deixar tudo igual novamente e estragar sua reestreia. Se André e os rubro-negros foram para casa com um gosto amargo na boca por conta do 2 a 2, o mesmo não se pode dizer do técnico Waldemar Lemos e seus comandados, que comemoram muito o ponto conquistado na Ilha do Retiro. 

Com o resultado, River e Sport seguem intactos na classificação do Grupo C da Copa do Nordeste. Os dois estão com sete pontos, mas a equipe do Piauí lidera por ter um saldo de gols melhor (3x2).

+ Veja como foi o Tempo Real da partida
+ Veja tabela e classificação da Copa do Nordeste

Sport e River voltam a campo agora na próxima quarta-feira, pelos seus campeonatos estaduais. O Leão recebe o Belo Jardim, na Ilha do Retiro. Já os piauienses jogam contra o Piauí, no Estádio Lindolfo Monteiro.



A PARTIDA

O primeiro tempo tinha tudo para ser do Sport. O Leão começou pressionando e chegou até a acertar a trave em um chute de fora da área do volante Ronaldo. No entanto, no primeiro ataque, aos 13 minutos, o River abriu o placar. Wesley aproveitou bonito passe de Viola e mandou uma bomba. Os rubro-negros sentiram o gol e demoraram a acordar. Aos 31, Rithely empatou aproveitando bela assistência de Leandro Pereira. Mais tranquilo, o Rubro-negro seguiu pressionando, mas os times foram para os vestiários ainda empatados.

O Sport tentou voltar para o segundo tempo pressionando mais uma vez o River, mas a equipe do técnico Waldermar Lemos estava bem armada na defesa e o goleiro Leandro teve pouco trabalho. Depois de muito insistir, o Leão conseguiu virar o placar. Aos 36 minutos, o atacante André, que fez sua reestreia pelo Leão depois de mais de um ano fora, fez no rebote de um pênalti que ele mesmo cobrou. A festa na Ilha durou apenas dois minutos, quando Viola aproveitou apagão do sistema defensivo rubro-negro e deixou tudo igual mais uma vez.
