URL_REF: http://globoesporte.globo.com/pe/futebol/times/sport/noticia/2017/02/andre-comemora-gol-na-estreia-pelo-sport-mas-lamenta-vacilos-do-time.html


A história do retorno do atacante André ao Sport por pouco não teve um roteiro perfeito. Há uma semana no Recife, o jogador começou a partida contra o River-PI no banco de reservas, neste sábado, e viu sentado o adversário abrir o placar e Rithely empatar. Foi acionado pelo técnico Daniel Paulista aos onze minutos do segundo tempo e precisou de mais 15 minutos para tirar o grito de gol da garganta. Cobrou e perdeu o pênalti sofrido por Mansur, mas no rebote mandou a bola para o fundo das redes. Naquele momento, ele era o herói da virada rubro-negra, mas os piauienses não desistiram e empataram mais uma vez pouco tempo depois.

Feliz com o gol, André lamentou o aspecto coletivo do time do Sport, que na opinião dele teve vacilos durante os 90 minutos e por isso não conseguiu sair com a vitória.

+ Veja como foi o tempo real da partida

- Resultado ruim porque é um adversário direto nosso. Agora vamos ter que ganhar na casa deles. Cometemos erros bobos e acabamos cedendo o empate.

Sobre o lance do gol, em que perdeu o pênalti e só conseguiu marcar no rebote, André mostrou o bom humor de sempre.

- Brinquei até com Diego Souza que perdi para dar um pouco mais de emoção. Foi importante para mim porque saiu o gol, mas fiquei um pouco triste porque a gente precisava vencer.

