URL_REF: http://globoesporte.globo.com/pe/futebol/times/sport/noticia/2017/02/andre-quer-deixar-apelido-balada-para-tras-e-projeta-titulos-no-sport.html


O atacante André foi apresentado nesta quinta-feira pelo Sport. O jogador volta ao clube que defendeu em 2015 e no qual é bem quisto pela torcida. Mas a volta ao passado se resume aí. Ele quer apagar de vez um apelido que o perseguiu durante a carreira: "Balada".

O apelido surgiu quando o jogador atuava no Atlético-MG. Acusado pelos torcedores do Galo de exagerar na noite, o jogador ganhou o "sobrenome" do qual, até hoje, não conseguiu se livrar. É da mesma época a foto que viralizou e virou meme - de André dormindo no que parece ser uma boate. Segundo ele, esse período passou.

+ Veja como foi o Tempo Real da apresentação de André

- É para apagar de vez essa história. Claro que é uma brincadeira. Antes, eu não gostava, ficava p.... Mas é o famoso: Se ficar p... é pior. É claro que, para mim que jogo, não é uma coisa legal. Não é algo que eu goste. Tomara que a torcida invente outro apelido, menos Balada. Porque isso é uma coisa que ficou para trás. Vamos ver se ele inventam alguma coisa. Estou aberto para outro, menos Balada - disse.

O jogador ressaltou, ainda, que a volta ao Sport é importante para sua carreira. É o clube em que ele diz que se sente bem. E que esse é o "segredo" da sua boa passagem em 2015.

- Todo mundo tem altos e baixos na carreira. Felizmente, esse alto foi aqui. Não tenho dúvidas que é pelo tratamento, pelo carinho. Não só do torcedor, mas os funcionários, a diretoria. Todo mundo me trata bem. É o lugar em que sou feliz, que me sinto bem. É muito mais fácil as coisas acontecerem assim.



Mas esse carinho todo também traz responsabilidade ao atacante. A expectativa é grande para que ele tenha rendimento ainda melhor que o de 2015, em sua primeira passagem.

- Voltei com mais carinho ainda, mais focado e motivado . É uma responsabilidade grande, mas é aquela responsabilidade gostosa, boa, que motiva. Estou muito focado - afirmou.

Artilheiro da equipe na Série A de 2015, André evita traçar meta de gols. Os objetivos que ele estabelece são coletivos.

- Não dá para falar número. É difícil. O que quero é fazer muitos e ajudar o Sport. Sobre títulos, é uma meta minha, coisa pessoal. Mas tenho certeza que serei campeão aqui - disse.

Bem fisicamente e regularizado, André deve estrear pelo Sport, no sábado, contra o River-PI, na Ilha do Retiro.
