URL_REF: http://globoesporte.globo.com/futebol/times/flamengo/noticia/2017/01/animado-apos-estreia-diego-rasga-elogios-reforcos-do-fla-brilhantes.html


O meia Diego está mais do que empolgado para a temporada do Flamengo. Depois da goleada por 4 a 1 sobre o Boavista na estreia do Campeonato Carioca, no último sábado, o jogador rasgou elogios aos reforços Trauco e Romulo, que foram titulares na Arena das Dunas, em Natal.

Nesta segunda-feira, em entrevista coletiva no Ninho do Urubu, Diego projetou a sequência da temporada com os novos jogadores. Além dos dois estreantes e de Conca, que ainda se recupera de lesão, Berrío será apresentado pelo Rubro-Negro nesta terça-feira.

- A essência do ano passado permanece. Claro que sentimos uma equipe mais entrosada, mais ciente daquilo que tem de fazer. E isso, sem dúvidas, interfere no nosso desempenho. Fomos uma equipe segura em campo. Soubemos administrar bem. Os jogadores que estrearam foram brilhantes. A sensação é muito boa. Ficamos muito satisfeitos de começar nossa participação em jogos oficiais. A equipe está crescendo. Temos de nos preparar vencendo e foi isso que nós fizemos. Por isso, estamos muito satisfeitos – disse Diego.

Diego foi muito bem na estreia do Flamengo no Carioca. Contra o Boavista, em Natal, o meia fez o último gol da goleada por 4 a 1 e criou diversas chances. Depois da partida, o jogador disse que este é um dos melhores inícios de temporada para ele fisicamente.
