URL_REF: http://globoesporte.globo.com/pr/futebol/times/parana-clube/noticia/2017/02/animado-com-perspectivas-wagner-lopes-ve-parana-no-caminho-certo.html




O técnico Wagner Lopes afirmou estar "feliz e muito animado" com a campanha do Paraná Clube neste início de 2017 e com as perspectivas de evolução para as próximas partidas. O time, que já tinha vencido Avaí (pela Primeira Liga) e Foz do Iguaçu (pelo estadual), ganhou do Cianorte por 2 a 0 na noite desta quinta-feira, na Vila Capanema. Com isso, o Tricolor é o líder isolado do Campeonato Paranaense, com seis pontos:

- Fico feliz e muito animado com as perspectivas de evolução. Vai ter 
dia que não vai fluir, que vai estar em dia ruim. Era muito difícil 
entrar pelo meio da zaga. Então, a gente estava dizendo que tem que 
chutar de fora da área, que tem que arriscar. O Alex entrou e até 
brinquei, (dizendo que) "o gol de salvou". As opções que nós temos tem 
nos deixado feliz. Ainda temos muito trabalho pela frente, mas o caminho
 está muito aprumado - afirmou o treinador.

Os gols do Paraná saíram no segundo tempo. Alex Santana abriu o placar após dominar na área, limpar a marcação e chutar no alto. E Renatinho ampliou após cobrança de falta no ângulo. O comandante tricolor analisou a partida e comentou sobre aspectos táticos do jogo:

- Conseguimos trabalhar a bola um pouco melhor, mas entramos com poucas pessoas na área. Estava faltando alguém ali para botar a bola para dentro no primeiro tempo. Alertamos os atletas no intervalo, eles tiveram uma chance clara no início. Claro que sabíamos o cartão amarelo do Jackson, e a orientação era forçar o jogo pela beirada para criar situação de um contra um. Desde o começo, tínhamos orientado que atravessássemos a bola rasteira porque é uma zaga alta. No segundo tempo, a partir do momento em que ficamos com um homem a mais, a ideia era colocar mais atacantes para ter a bola próxima ao gol adversário. Saiu o gol do Alex (Santana), a calma dele foi determinante para isso  - afirmou o treinador.

Confira também
Lances, vídeos e ficha de Paraná 2x0 Cianorte
Tabela completa do Campeonato Paranaense
VC dá nota: avalie a atuação do Paraná Clube

O próximo compromisso do Paraná será contra o Coritiba, às 20h (horário de Brasília) de domingo, no Couto Pereira, pela terceira rodada do Campeonato Paranaense.

Confira mais notícias do esporte paranaense no globoesporte.com/parana
