URL_REF: http://globoesporte.globo.com/futebol/times/cruzeiro/noticia/2017/02/ano-de-titulos-vitorias-no-comeco-significam-conquistas-para-o-cruzeiro.html




O Cruzeiro começou o ano com sete vitórias nas sete primeiras partidas da temporada. O fato ocorreu apenas cinco vezes na história do clube, e um detalhe interessante está animando a torcida. Em todas as vezes que o time venceu os sete primeiros jogos do ano, terminou a temporada com pelo menos um título.

A primeira vez foi em 1960, ano em que o Cruzeiro foi bicampeão mineiro. As sete vitórias seguidas foram sobre Guarani-MG (duas vezes), Pedro Leopoldo (duas vezes), Democrata SL, Siderúrgica e Atlético-MG. Todos os jogos foram válidos pelo Campeonato Mineiro do ano anterior. A sequência foi interrompida com um empate com o Meridional, em Conselheiro Lafaiete. A invencibilidade na temporada só foi quebrada no 17º jogo, um amistoso com o Londrina, no Paraná.

Em 1969, o melhor começo de temporada do Cruzeiro em todos os tempos. Foram vitórias nas 10 primeiras partidas do ano. As vítimas foram Valério, Atlético-GO (duas vezes), Vila Nova-GO, Democrata GV, Tupi-MG, Formiga, Sete de Setembro, Uberaba e Francana-SP. As partidas foram pelo Campeonato Mineiro, pela Taça Brasil e amistosos. No 11º jogo, um empate com o Uberlândia, no Triângulo, pôs fim à série. A primeira derrota só veio no dia 23 de agosto, na 39ª partida do ano, contra o Botafogo, no Rio de Janeiro, pelo Torneio Roberto Gomes Pedrosa, o Brasileirão da época. Naquele ano, o Cruzeiro foi campeão mineiro invicto.





Foram necessários mais 33 anos para que outra série de sete vitórias nos sete primeiros jogos surgisse na história cruzeirense. Em 2002, os triunfos foram sobre União Araxá, Nacional-MG, Atlético-PR, Juventude, Joinville (relembre no vídeo acima), Coritiba e Bandeirante-DF, em jogos válidos pela Copa Sul-Minas e pela Copa do Brasil, além de dois amistosos. A sequência foi interrompida num empate com o Internacional. No 10º jogo, veio a primeira derrota. Assim como em 1960, o carrasco foi o Londrina. Desta vez, pela Copa do Brasil. Em 2002, o Cruzeiro foi campeão da Copa Sul-Minas e do Supercampeonato Mineiro.





No ano seguinte, em 2003, a segunda maior série da história. Foram nove vitórias no começo do ano. Os derrotados foram União Araxá, Mamoré, Nacional-MG, Caldense, Ipatinga, Social, Villa Nova-MG, Atlético-MG e Rio Branco-ES (relembre no vídeo acima), em partidas do Campeonato Mineiro, da Copa do Brasil e um amistoso. No 10º jogo, um empate com o Rio Branco-MG, pelo estadual, acabou com a série. A invencibilidade do ano acabou no jogo número 32, diante do Vitória-BA, pelo Campeonato Brasileiro. O ano de 2003 é lembrado pela torcida cruzeirense com carinho até hoje. Foram três títulos: Campeonato Mineiro, Copa do Brasil e Campeonato Brasileiro, a famosa Tríplice Coroa.





A quinta sequência de sete ou mais vitórias consecutivas no começo do ano, anterior a de 2017, foi em 2009. Foram oito triunfos, no total. As vítimas do ano foram Atlético-MG (duas vezes, relembre a primeira no vídeo acima), Nacional-URU, Uberlândia, Social-MG, Villa Nova-MG, Guarani-MG e Estudiantes-ARG. No nono jogo, o empate com o Uberaba pôs fim à sequência. A primeira derrota veio no 19º jogo, contra o Estudiantes-ARG, em La Plata. Em 2009, o Cruzeiro foi campeão mineiro.





As sete vitórias do começo do ano já foram garantidas em 2017 (reveja acima, o triunfo sobre o Atlético-MG). Resta aos cruzeirenses agora torcer para que o hábito de conquistar títulos em anos de começo semelhante permaneça. Afinal, são cinco competições e boas chances para manter a sina.

Confira abaixo as sequências de sete ou mais vitórias do Cruzeiro nas primeiras partidas da temporada.

1960 - Campeão Mineiro

06/01 - Cruzeiro 3 x 0 Guarani-MG - Campeonato Mineiro de 1959
10/01 - Pedro Leopoldo 0 x 3 Cruzeiro - Campeonato Mineiro de 1959
14/01 - Democrata SL 1 x 3 Cruzeiro - Campeonato Mineiro de 1959
17/01 - Cruzeiro 2 x 1 Siderúrgica - Campeonato Mineiro de 1959 
24/01 - Cruzeiro 2 x 1 Atlético-MG - Campeonato Mineiro de 1959
31/01 - Cruzeiro 2 x 1 Pedro Leopoldo - Campeonato Mineiro de 1959
05/02 - Guarani-MG 2 x 3 Cruzeiro - Campeonato Mineiro de 1959

1969 - Campeão Mineiro

26/01 - Cruzeiro 4 x 0 Valério - Campeonato Mineiro
02/02 - Atlético-GO 1 x 2 Cruzeiro - Taça Brasil
04/02 - Vila Nova-GO 0 x 2 Cruzeiro - Amistoso
09/02 - Cruzeiro 6 x 1 Atlético-GO - Taça Brasil
15/02 - Democrata GV 0 x 3 Cruzeiro - Campeonato Mineiro
22/02 - Cruzeiro 8 x 0 Tupi-MG - Campeonato Mineiro
01/03 - Cruzeiro 1 x 0 Formiga - Campeonato Mineiro
09/03 - Cruzeiro 5 x 0 Sete de Setembro - Campeonato Mineiro
16/03 - Uberaba 1 x 3 Cruzeiro - Campeonato Mineiro
20/03 - Francana-SP 0 x 4 Cruzeiro - Amistoso

2002 - Campeão da Copa Sul-Minas e do Supercampeonato Mineiro

13/01 - União Araxá 0 x 2 Cruzeiro - Amistoso
15/01 - Nacional-MG 0 x 3 Cruzeiro - Amistoso
20/01 - Atlético-PR 0 x 2 Cruzeiro - Copa Sul-Minas
26/01 - Cruzeiro 1 x 0 Juventude - Copa Sul-Minas
30/01 - Joinville 1 x 2 Cruzeiro - Copa Sul-Minas
03/02 - Cruzeiro 3 x 1 Coritiba - Copa Sul-Minas
06/02 - Bandeirante-DF 1 x 4 Cruzeiro - Copa do Brasil

2003 - Campeão Mineiro, da Copa do Brasil e do Campeonato Brasileiro

19/01 - União Araxá 2 x 8 Cruzeiro - Amistoso
22/01 - Mamoré 1 x 3 Cruzeiro - Amistoso
26/01 - Nacional-MG 1 x 2 Cruzeiro - Campeonato Mineiro
30/01 - Cruzeiro 3 x 1 Caldense - Campeonato Mineiro
02/02 - Ipatinga 1 x 2 Cruzeiro - Campeonato Mineiro
05/02 - Cruzeiro 3 x 0 Social-MG - Campeonato Mineiro
08/02 - Villa Nova-MG 0 x 3 Cruzeiro - Campeonato Mineiro
15/02 - Cruzeiro 4 x 2 Atlético-MG - Campeonato Mineiro
19/02 - Rio Branco-ES 2 x 4 Cruzeiro - Copa do Brasil

2009 - Campeão Mineiro

17/01 - Cruzeiro 4 x 2 Atlético-MG - Torneio de Verão
21/01 - Nacional-URU 1 x 4 Cruzeiro - Torneio de Verão
25/01 - Uberlândia 1 x 2 Cruzeiro - Campeonato Mineiro
01/02 - Cruzeiro 5 x 0 Social-MG - Campeonato Mineiro
08/02 - Villa Nova-MG 2 x 3 Cruzeiro - Campeonato Mineiro
12/02 - Cruzeiro 5 x 0 Guarani-MG - Campeonato Mineiro
15/02 - Cruzeiro 2 x 1 Atlético-MG - Campeonato Mineiro
19/02 - Cruzeiro 3 x 0 Estudiantes-ARG - Taça Libertadores

2017

25/01 - Cruzeiro 8 x 2 Brasília - Amistoso
29/01 - Villa Nova-MG 1 x 2 Cruzeiro - Campeonato Mineiro
01/02 - Cruzeiro 1 x 0 Atlético-MG - Primeira Liga
05/02 - Cruzeiro 2 x 1 Tricordiano - Campeonato Mineiro
09/02 - Cruzeiro 2 x 0 Chapecoense - Primeira Liga
11/02 - Tupi-MG 0 x 4 Cruzeiro - Campeonato Mineiro
15/02 - Volta Redonda 1 x 2 Cruzeiro - Copa do Brasil
