URL_REF: http://globoesporte.globo.com/futebol/times/vasco/noticia/2017/01/ano-novo-chines-atrapalha-mas-pato-pode-ajudar-o-vasco-por-luis-fabiano.html


Na China, que segue o calendário lunar, o Ano Novo será celebrado a partir deste sábado, dia 28 de janeiro. O feriado é o mais importante no país e faz com que as pessoas deixem as atividades profissionais para segundo plano, o que complica a ansiedade do Vasco de ter, enfim, a chance de assinar com o atacante Luis Fabiano, que negocia sua rescisão com o Tianjin Quanjian.

O centroavante brasileiro, de 36 anos, ajudou o time a subir para a Primeira Divisão - foi o artilheiro com 22 gols -, e seu contrato previa uma renovação automática neste caso, além de prêmios. Enquando não define sua rescisão, Luis Fabiano realiza as atividades junto com os companheiros.

O ano de 2017 será o do galo, de acordo com o horóscopo chinês, mas quem pode ajudar o Vasco a ter Luis Fabiano é Alexandre Pato. O atacante do Villarreal viajou com seu empresário para a Itália, onde o Tianjin Quanjian realiza a pré-temporada. A expectativa de acerto é grande de ambas as partes. Se Pato for realmente contratado, ocupa uma das três vagas para estrangeiros e facilita a saída de Luis Fabiano. O nigeriano Nosa Igiebor, do Maccabi Tel Aviv, é outro apontado como possível reforço para o time do técnico Fabio Cannavaro.

- O Luis Fabiano tem que resolver o problema dele na China. Prefiro falar das coisas concretas. Esperamos que seja um final feliz para nós. Estamos atentos ao mercado com outras situações bem encaminhadas. Depende das nossas condições econômicas. Em breve teremos novidades - disse o técnico Cristóvão Borges depois do treino de sexta-feira, em São Januário.

O presidente do Vasco, Eurico Miranda, já afirmou em entrevista coletiva que, caso Luis Fabiano consiga realmente seu desligamento na China, seu destino será São Januário.
