URL_REF: http://globoesporte.globo.com/sc/futebol/times/joinville/noticia/2017/01/ansioso-pela-estreia-bruno-batata-ve-o-jec-preparado-para-pegar-chape.html


O atacante Bruno Batata está preparado para a estreia do
Joinville na temporada 2017. Diante da Chapecoense, nesta quinta-feira, o JEC
atua pela Primeira Liga e, apesar de ansioso para atuar, ele sabe que ainda há
briga por uma vaga no time titular com o companheiro Ciro. 

Bruno Batata pode ser o escolhido pelo técnico Fabinho
Santos para iniciar o jogo desta quinta-feira, na Arena Condá. No trabalho de
quarta-feira, o atacante foi o titular. Porém, mesmo assim, ele entende que é
preciso aguardar a escalação oficial.

- Se tratando de jogadores de qualidade, você tem essa disputa.
O Ciro é um grande jogador, tem característica diferente da minha, de mais
movimentação e é muito mais rápido que eu. Sou um centroavante, que jogo mais
de costas e faço a diagonal. Quem o professor escolher, certamente vai fazer o
melhor - destacou.

Motivado para a estreia, o jogador explicou que o grupo ainda
não estará 100% fisicamente para a partida.

- Preparado, muito motivado, bate a ansiedade por ser o
primeiro jogo. É normal, mas trabalhamos muito para chegar nessa partida
preparados. Ainda não estamos 100%, mas vamos cientes de que vamos começar bem –
falou.

A provável formação do Tricolor contra o Verdão do Oeste tem: Jhonatan; Caique, Henrique Mattos, Max e Fernandinho; Roberto e Kadu; Fabinho Alves, Lucio Flavio e Alex Ruan; Bruno Batata (Ciro).

O primeiro desafio do Joinville na temporada de 2017 será contra a 
Chapecoense, em partida válida pela Primeira Liga. O duelo catarinense 
na competição nacional acontece na noite de quinta-feira, 26 de janeiro,
 às 21h30, na Arena Condá, em Chapecó

Confira mais notícias do esporte de catarinense no GloboEsporte.com/sc
