URL_REF: http://globoesporte.globo.com/futebol/times/cruzeiro/noticia/2017/01/ansiedade-vespera-do-classico-nao-poupa-nem-os-veteranos-do-cruzeiro.html




O clássico entre Cruzeiro e Atlético-MG, marcado para a noite desta quarta-feira, já está mexendo com Belo Horizonte. É um jogo diferente, tanto para a torcida, quanto para os jogadores. O volante Henrique, que vai para o seu 27º clássico, a partida é mesmo especial. Henrique tem 11 vitórias, sete empates e oito derrotas diante do rival.

- O clássico é um jogo gostoso de se jogar. Sabemos da importância. A gente fala que é jogo diferente, porque move muita coisa. Torcedor cobra diferente de outros jogos. Nós sabemos dessa consciência. Jogo em que todos gostam de estar dentro de campo

Ezequiel vai disputar seu primeiro clássico mineiro. Mesmo sem ter vivido a emoção do maior jogo de Minas Gerais, o lateral já sentiu o quão importante ele é para os cruzeirenses.

- Clássico no começo do campeonato para medir forças. Time está bem confiante. Clássico muda bastante a história, uma vitória dá uma moral muito grande pra gente. Esperamos fazer um excelente jogo e um grande espetáculo para a torcida do Cruzeiro.










