URL_REF: http://globoesporte.globo.com/mg/triangulo-mineiro/futebol/times/urt/noticia/2017/02/antes-de-maratona-rodrigo-santana-pede-urt-focada-no-democrata-gv.html


Depois do empate contra o América-MG, fora de casa, o foco
da URT nesta semana é a maratona de jogos que o Trovão Azul terá pela frente.
Serão três jogos em sete dias, sendo duas partidas pelo Mineiro (Democrata GV e
Cruzeiro) e uma pela Copa do Brasil (Luverdense). De acordo com o técnico
Rodrigo Santana, os jogadores estão cientes da responsabilidade e fez questão
de destacar a dedicação do grupo nos treinos da semana. Mas nada de pular
etapas. O trabalho, primeiramente, acontece em função Democrata GV, adversário
deste domingo, às 17h, no Zama Maciel. 



– A recuperação dos jogadores está muito boa, o grupo está
com muita vontade, muito unido. Isso nos deixa feliz, o ambiente fica leve.
Todo mundo está treinando com muita responsabilidade e sabe da importância
desse jogo contra o Democrata GV. Vamos entrar em uma semana quando vamos fazer
três jogos em sete dias. Então, os jogadores conversam bastante com a comissão
técnica, dão o feedback se estão sentindo ou não, querem treinar mais, está
muito bom – analisou.



Além da preparação física e psicológica do elenco para a
sequência de jogos, Rodrigo Santana disse que a URT não deve pensar lá na
frente. Então, nada de poupar ninguém. O objetivo é a vitória contra o Democrata
GV, para depois pensar nas partidas contra o Luverdense, na quarta-feira, às
20h30, no Zama Maciel, pela Copa do Brasil, e contra o Cruzeiro, no dia 18, também
em Patos de Minas, pelo Mineiro. 



– Tem alguns jogadores, como é o caso do Allan Dias, que
está pendurado. O pessoal me pergunta: “Você acha que deve poupar?”. Eu digo
que não, o importante são os três pontos contra o Democrata GV. O Cruzeiro é
outra semana e pensamos assim. Temos que ter muito respeito pelo Democrata GV e
vamos procurar fazer um trabalho sério no domino – finalizou Rodrigo Santana.
