URL_REF: http://globoesporte.globo.com/mg/triangulo-mineiro/futebol/times/uberlandia/noticia/2017/01/antes-da-estreia-joao-paulo-projeta-pontos-contra-tricordiano-em-muriae.html


Depois de mais de 830 km de viagem, a delegação do Uberlândia Esporte
chegou a Muriaé nesta sexta-feira. E nada de folga. Na parte da tarde, o
técnico Paulo Cezar Catanoce comandou o último treino antes da estreia do
Mineiro contra o Tricordiano, neste sábado, às 17h, no estádio Soares de
Azevedo. Um dos homens de confiança de Catanoce, João Paulo é um dos
jogadores com passagens pelo Tricordiano. Fazendo uma análise do primeiro jogo,
o volante prega respeito ao adversário, mas projeta pontos na estreia. 



– É uma ansiedade boa, trabalhamos forte durante todo esse
tempo, e dá aquele friozinho na barriga, mas estamos preparados para essa
estreia. Temos que focar no trabalho, no objetivo que o clube tem. Nós
jogadores sabemos que temos que respeitar o Tricordiano, mas vamos com o
intuito de buscar pontos. Lógico que com humildade e pés no chão focados na
vitória – disse João Paulo.



Para o confronto, Catanoce relacionou 22 jogadores. Apenas o
lateral-esquerdo Rogério, que se recupera de uma lesão no pé direito, não
viajou. Assim, Vandinho entra no time titular. No ataque, o treinador não
divulgou quem joga. Pedindo mais ofensividade, Catanoce pode adiantar Alê e
Berger para jogar ao lado de Reinaldo Alagoano ou optar pela entrada do
atacante Vanger no lugar de um dos meias. 

O provável Uberlândia entra em campo
com: Thiago Braga; Rodney, Mauro Viana, Robinho e Vandinho; Bruno Moreno, João
Paulo, Juninho, Alê e Berger (Vanger); Reinaldo Alagoano. 
