URL_REF: http://globoesporte.globo.com/am/futebol/times/nacional-am/noticia/2017/01/antes-de-estreia-oficial-naca-esboca-time-com-alan-bahia-e-jackie-chan.html


O Nacional-AM realizou, nesta sexta, a poucas horas de embarcar rumo ao Acre, o último treino antes de enfrentar o Galvez-AC, no domingo, pela jogo de ida da fase preliminar da Copa Verde. O treinamento ocorreu no CT Barbosa Filho, e o destaque foi a presença do atacante Jefferson Araújo, que chegou na capital amazonense na noite desta quinta-feira e ainda não foi sequer apresentado de forma oficial. 

O novo reforço treinou entre os reservas, mas foi elogiado pelo treinador da equipe, Aderbal Lana. Ele é o único do grupo que atuou em jogos oficiais em 2017, no Campeonato Paraibano.

- É um jogador que surgiu, e eu dei meu aval. Passou pelo nosso futebol e foi muito bem. O Nacional mostrou uma equipe rapidamente e, aos poucos, vamos buscando atletas necessário para formar o plantel - disse. 

No gramado, Lana esboçou - mais ou menos - os 11 que vão começar entre os titulares. Ao que tudo indica, o Leão da Vila Municipal vai atuar no 4-2-1-3, com Jackie Chan mesclando entre meia armador e ponta direita. O time deve ser o seguinte: Pablo; Thiago Bastos, Victor, Wagner (treinou entre os reservas por falta de jogadores) e Jeferson Telles; Bruno Potiguar, Iuri e Alan Bahia; Juninho Bolt; Jackie Chan e Branco. 

O coletivo terminou 1 a 1, com gols de Branco, para os titulares, e Diego Soares, para os suplentes.

- Isso é um treinamento de posse de bola, temos trabalhado muito em cima disso. É um time novo, de jogadores oriundos de estados diferentes, que não jogaram juntos. Esse treinamento serve para entrosar e, claro, para avaliar os mais bem preparados para a titularidade. Não temos nada definido, dependemos do BID para escalar os jogadores - disse.

Lana justificou a ausência do zagueiro Cristiano, parceiro de Victor no Boa Vista e que vinha atuando entre os titulares nos amistosos. Ele teme que o nome do defensor não apareça a tempo no BID da CBF, por isso descartou até mesmo a ida do atleta a Rio Branco. 

- Único jogador que pode trazer problema é o Cristiano, zagueiro. Porque ele vem de empréstimo, e isso demanda muita papelada. 

O comandante dividiu os trabalhos em quatro partes: treino físico, coletivo com gol pequeno (goleiros treinaram separado do grupo), coletivo com campo reduzido e treino de bola parada. O voo para Rio Branco sai de Manaus às 14h40 (horário local) e tem estimativa para chegar na capital acreana às 22h. 
