URL_REF: http://globoesporte.globo.com/sp/santos-e-regiao/futebol/times/portuguesa-santista/noticia/2017/01/antes-de-estreia-na-3-briosa-empata-com-juventus-sp-em-jogo-treino.html



O último teste da Portuguesa Santista antes do início do Campeonato Paulista da Série A-3 acabou empatado. A Briosa visitou o Juventus-SP, na Rua Javari, em São Paulo, e o duelo terminou em 1 a 1.

O gol da equipe rubro-verde foi marcado pelo zagueiro Carlão, de cabeça. Jorge Mauá, de pênalti, descontou para os donos da casa.

O técnico Ricardo Costa deu indícios do time que pode ser o titular na estreia na Série A-3. A Briosa entrou em campo com a seguinte escalação: Fernando Hilário, Iran, Carlão, Sallinas, Tikinho e Pedrão; Pedro, Ricardinho e Fernando; Lucas Lino e Luis Gueguel.

Pelo Estadual, a Portuguesa Santista enfrenta o Marília, no próximo sábado, às 16h (de Brasília), no estádio Ulrico Mursa, em Santos.


