URL_REF: http://globoesporte.globo.com/futebol/times/botafogo/noticia/2017/01/antes-de-voltar-ao-rio-camilo-treina-forte-e-joao-paulo-aparece-no-campo.html


Após a goleada por 4 a 0 diante do Rio Branco-ES na tarde de domingo, no Estádio Kleber Andrade, em Cariacica, o Botafogo voltou a treinar na manhã desta segunda-feira, no campo do China Park, em Domingos Martins. Apenas os jogadores que atuaram pouco no amistoso apareceram no gramado. Entre eles, estava Camilo, que viaja depois do almoço para o Rio de Janeiro e se apresenta na Seleção, e João Paulo.

Camilo fez um treino físico separado dos demais, enquanto João Paulo trabalhou no gramado sob as orientações do auxiliar Emílio Faro. O meia se recupera de dores musculares, mas ainda segue dúvida para a estreia do Campeonato Carioca, contra o Madureira, em Moça Bonita.

O zagueiro Carli segue treinando de forma integral para se recuperar do desequilíbrio muscular que apresentou no início da pre-temporada. O técnico Jair Ventura conta com ele para a estreia da Libertadores da América,  no dia 1° de fevereiro,  contra o Colo Colo, do Chile, no Estádio Nilton Santos. Recém-contratados,  Joel e Guilherme participaram normalmente das atividades e estão à disposição.

O elenco volta atividades treinar na tarde desta segunda e manhã de terça,  quando viaja de volta atividades Rio de Janeiro.
