URL_REF: http://globoesporte.globo.com/futebol/times/corinthians/noticia/2017/02/antes-de-anuncio-loja-do-corinthians-vende-camisa-com-o-nome-de-jadson.html


Apesar de o clube ainda não ter assinado contrato com Jadson,
a loja virtual do Corinthians já vende camiseta com o nome do meia às costas –
a escolhida é a de número 10. O produto custa R$ 179,90. A loja também enviou e-mails aos consumidores com o título "Magic Jadson tá de volta ao bando".

A expectativa é de que o retorno de Jadson ao time em que
foi campeão brasileiro em 2015 seja sacramentado nesta quinta-feira (2). O acordo será de dois anos.
