URL_REF: http://globoesporte.globo.com/rs/futebol/times/internacional/noticia/2017/01/anunciado-pelo-inter-alemao-treina-com-bola-e-ganha-incentivo-boa.html


Anunciado oficialmente, foi a novidade no treino do Inter nesta manhã no resort onde o grupo colorado realiza a pré-temporada em Viamão. Integrado ao grupo, o lateral-direito, ex-Botafogo, participou da primeira da primeira parte do treino com bola e recebeu elogios.

LEIA MAIS:
> Inter torce por mudança de William

Em campo reduzido, duas formações sem o goleiro se enfrentavam. Cada 
jogador só podia dar dois toques na bola. Alemão mostrou disposição. Não
 se furtou de divididas com Andrigo, D'Alessandro e 
Rodrigo Dourado. Tanto esforço mereceu os elogios do preparador físico 
Carlos Pacheco:

– Boa, Alemão!

Depois, o grupo participou de uma movimentação na qual quatro balizas foram espalhadas pelo gramado. Nesta parte, Alemão não participou. O lateral-direito deu voltas pelo campo. De tempos em tempos, parava para se hidratar e conversar com o auxiliar da preparação física André Volpe.

O jogador de 26 anos foi contratado por um período de três anos. Alemão disputou a última temporada pelo Botafogo, mas pertencia ao Bragantino. Para tê-lo em definitivo, o Inter desembolsará cerca de R$ 600 mil, que serão pagos de forma parcelada.

O Inter realiza novo trabalho à tarde. No sábado, 
Antônio Carlos terá seu primeiro teste à frente da equipe. O time 
enfrentará o Inter de Lages, de Santa Catarina, a partir das 16h30, em jogo-treino. A 
caminhada rumo ao heptacampeonato do Gauchão começa no dia 29 de 
janeiro, quando pega o Veranópolis, fora de casa.

Confira as notícias do esporte gaúcho em www.globoesporte.com/rs
