URL_REF: http://globoesporte.globo.com/rs/futebol/times/internacional/noticia/2017/01/anunciado-klaus-e-testado-na-defesa-em-primeiro-treino-pelo-inter.html




Anunciado oficialmente pelo Inter, Klaus já precisou mostrar por que Antônio Carlos Zago confia nele. O ex-zagueiro do Juventude foi testado na defesa durante o treino da tarde desta quinta-feira no campo do resort que abriga o clube em Viamão, na Região Metropolitana de Porto Alegre.
 
O defensor atuou tanto ao lado de Ernando como de Neris. E, o parceiro Brenner, que já tinha sido seu companheiro no Juventude, acabou sendo marcado pelo amigo. Ceará e Uendel ficaram o tempo todo nas laterais direita e esquerda, respectivamente.

LEIA MAIS:
> Inter oficializa contratação de zagueiro Klaus
> Ernando deixa escapar acerto com Klaus
> Realizado, Danilo Fernandes agradece a Tite

Antes, Klaus se aproximou de Roberson e aproveitou para trocar ideias com o colega. Os dois chegaram nesta temporada, após se destacarem com Zago em Caxias do Sul.


 O zagueiro foi o quarto reforço do Inter da temporada. Antes dele, o clube acertou as contratações de  Roberson, Neris e Uendel. Alemão está próximo de ser anunciado pela direção.

Como tem ocorrido desde o início da estadia colorada em Viamão, Fabinho e Valdívia foram ausências do trabalho. O  volante está com uma tendinite no pé esquerdo, enquanto o meia-atacante sofreu uma pancada no tornozelo direito.
 
Nesta sexta, o Colorado volta aos trabalhos. Está previsto atividade em dois turnos. No sábado, o time faz um jogo-treino com o Inter de Lajes pela parte da tarde. No dia 29 de janeiro, começa a luta pelo heptacampeonato do Gauchão contra o Veranópolis, fora de casa.

Confira as notícias do esporte gaúcho em www.globoesporte.com/rs
