URL_REF: http://globoesporte.globo.com/pi/futebol/times/river-pi/noticia/2017/02/aos-gritos-waldemar-lemos-da-bronca-em-vestiario-trabalha-por.html




O técnico Waldemar Lemos deu uma bronca dentro do vestiário do estádio Lindolfo Monteiro, em Teresina, após a vitória do River-PI por 2 a 0 sobre o Piauí, na segunda rodada do Campeonato Piauiense. Do lado de fora, jornalistas aguardavam a coletiva do treinador quando os gritos de Waldemar Lemos foram ouvidos e chamaram atenção. Jogadores e comissão técnica estavam no vestiário. As frases não tiveram direcionamento específico, mas Waldemar pede para que todos sigam o seu trabalho de alegria e disposição. O jogo ficou 1h parado por causa de uma pane nas torres de iluminação do estádio. Assista no vídeo acima. 

- Pode falar tudo que eu falei depois do jogo aqui.
- Até porque eu não vou estar. De repente, não dá tempo.
- Chegar lá amanhã, providencia.
- Não tem fisioterapeuta?
- Po#*%, trabalha, Neto!
- Cadê o Neto?

Neto, massagista do River-PI, responde: 

- Aqui professor! 

Em seguida, Waldemar seguiu com o discurso forte: 

- Trabalha, por#$*.
- Trabalha.
- Ninguém vai se entregar aqui. Ninguém.
- Ou então fala: “professor, pode sair dessa por%*# aqui, não vai ter jeito não...
- que aqui só tem moleque”.
- Eu trabalho com alegria, com disposição. Tem que ter.
- Tem que me seguir, tem que me seguir.

+ Insatisfeito com desempenho do time, Waldemar dispara: "A culpa é minha"

Nesta quinta-feira, na reapresentação dos jogadores no CT Afrânio Nunes, Waldemar Lemos não apareceu. O técnico foi liberado para visitar a família e retorna a Teresina na segunda-feira. Líder do estadual e do seu grupo na Copa do Nordeste, o River-PI só volta a jogar no dia 22 de fevereiro, novamente pelo Campeonato Piauiense, contra o 4 de Julho, no Lindolfo Monteiro. 
