URL_REF: http://globoesporte.globo.com/rs/futebol/times/internacional/noticia/2017/02/apatico-inter-sucumbe-e-da-brechas-novo-hamburgo-compacto-e-fatal.html






A amostragem ainda é reduzida, com apenas três jogos e pouco menos de um mês de trabalho, mas Antônio Carlos Zago já depara com um longo caminho a percorrer para atribuir sua cara ao Inter e superar os desafios que o esperam na Série B em 2017. Neste sábado, a equipe, em sua formação titular, com D'Alessandro e companhia, ruiu diante do Novo Hamburgo, em pleno Beira-Rio. A derrota por 2 a 1, pela 2ª rodada do Gauchão, evidenciou problemas nas mecânicas ofensivas e defensivas, em meio à apatia para buscar o gol e às brechas cedidas na defesa.

LEIA MAIS
> Zago cita primeiro tempo "sem jogar" em derrota
> Danilo cobra time após derrota para o Noia
> Atuações: Bob é o pior do Inter em derrota
> Confira os lances de Inter 1x2 Novo Hamburgo

E os problemas não tardaram a aparecer. Pelo contrário. Se manifestaram e se multiplicaram ao longo dos 45 minutos iniciais em que o Inter foi presa fácil ao Novo Hamburgo – o próprio treinador admitiu que o Colorado encerrou o primeiro tempo "sem jogar" – mesmo sem que o Anilado apresentasse quaisquer surpresas em sua postura dentro de campo.

– Se pegarmos, o primeiro tempo de hoje, teria que trocar os 11. A nossa equipe praticamente não jogou e aceitou com passibilidade a velocidade no Novo Hamburgo. Teve um problema, até da empolgação de ter que propor o jogo. A equipe acabou esquecendo de detalhes que foram alertados em cima do vídeo que vimos do jogo do Novo Hamburgo – avalia o treinador.



De fato, esperava-se que o Noia pisasse o gramado do Beira-Rio com uma formação cautelosa, resguardada em seu sistema defensivo. O técnico Beto Campos delineou um 4-4-2 com duas linhas compactas, povoando a frente da área guardada pelo goleiro Matheus. E mais do que isso. Aproveitou o maior tempo de preparação para orientar seus marcadores a "morderem" o Inter.

Mesmo com o controle maciço da posse de bola, o Colorado foi insosso em campo, armado em seu 4-4-2 com o quarteto do meio formado pelos volantes Rodrigo Dourado e Fernando Bob, e com D'Alessandro e Diego abertos pelos lados. Contra um rival fechado, o Colorado passou longe de se impor com proposição de jogo, em um setor criativo sem verticalidade ou velocidade para romper as linhas rivais, seja a dribles, seja com um passe incisivo aos atacantes. De quebra, a equipe careceu de investidas dos laterais, para ter superioridade numérica dentro de campo.

Apático na frente, o Colorado ainda municiou o Novo Hamburgo com a "menina dos olhos" dos visitantes em busca de uma vitória. Dourado subiu para dar opção na frente, e Fernando Bob não auxiliou para dar cobertura. O resultado? Um erro de passe de D'Alessandro serviu o ataque do Noia, aos 41 do primeiro tempo. No quatro contra dois (veja na imagem), Preto saiu na cara de Danilo Fernandes para abrir o placar. Aqui, vai um adendo: contra o Veranópolis, o camisa 10 já havia cometido erro semelhante, que não resultou em gol.



O segundo gol veio três minutos mais tarde, em novo contra-ataque, após cobrança de escanteio. Novamente com superioridade numérica, Jardel saiu na cara de Danilo Fernandes e praticamente encaminhou a vitória anilada no Beira-Rio.

– Eu acho que perdemos a bola no meio, e a gente veio com poucos jogadores para defender. Só estávamos eu e Klaus. Tentei temporizar a jogada, mas se fizesse a falta, poderia ser expulso, pelo amarelo. Eles vieram com superioridade de jogadores, fizeram tabela dentro da área, coisa que não poderia ter acontecido no segundo gol. Depois, no contra-ataque, de escanteio, sofremos mais esse gol. Eles vieram para isso, para jogar por contra-ataques – resume Ernando.

Numa chancela às vaias da torcida no intervalo, Zago mexeu na equipe, com o ingresso de Charles e Andrigo nas vagas de Fernando Bob e Diego – praticamente reconheceu, assim, o erro em sua escalação. E o Inter melhorou em campo, com mais qualidade na saída de bola, a partir de Charles, e com verticalidade nas laterais, em especial a partir da entrada de Junio no lugar de Ceará.

 Com os meias mais centralizados e próximos da área, os laterais encontraram brechas para subir ao ataque e participar das investidas, principalmente com bolas alçadas na área. O gol de Nico López, inclusive, saiu de passe de Uendel, pela esquerda. Em meio à pressão, o Colorado também correu riscos na defesa, sempre em contra-ataques. Mas o 2 a 1 preocupante encerrou o placar.



Confira as notícias do esporte gaúcho em www.globoesporte.com/rs
