URL_REF: http://globoesporte.globo.com/rs/blogs/especial-blog/vida-real/post/apelo-por-reforcos.html


Não são manifestações isoladas, vamos combinar. O melhor zagueiro, o camisa 10 e o técnico pedem a mesma coisa à direção: reforços. Geromel, Douglas e Renato Portaluppi usaram variações sobre o mesmo tema para uma pressão à direção que ficou no limite do aceitável. Mais um pouco e a pressão poderia sugerir transferência de responsabilidade. Algo do tipo "se não vier gente nova, não vai dar..." .Delicado.O vice de futebol é novo, está aprendendo a ser vice de futebol em pleno ano de Libertadores. Romildo Bolzan Júnior cresceu muito como dirigente com faixa no peito. Já tinha bom conceito na imprensa do centro do país pelas boas ideias. Taça no armário só somou para a imagem melhorar. Já Odorico Roman assume  a vaga do experiente Adalberto Preis. Trabalhou como diretor no ano passado, estava no contexto vitorioso, mas terá que construir sua autoridade de dirigente no cotidiano junto aos subordinados. É evidente que o Grêmio precisaria de reforços para ser mais candidato na Libertadores. Como está, é candidato, sim, mas não no primeiro grupo onde estão, por exemplo, Palmeiras, Atlético-MG e Flamengo no cenário nacional.Era uma boa hora de Romildo ou Odorico dar uma entrevista estabelecendo os limites. Estão trabalhando, falta verba. Renovaram com Renato e Douglas, Geromel já tinha renovado antes. Miller Bolaños está cheio de expectativas para 2017, o grande reforço não veio de fora. Dos jogadores contratados até agora, Jael é o único que gera dúvidas significativas quanto ao acerto da contratação. Os demais parecem promissores. Alguém ainda há de vir, mas pode ser só no decorrer da Libertadores, que ficou bem mais longa.