URL_REF: http://globoesporte.globo.com/sc/futebol/times/criciuma/noticia/2017/01/apesar-de-reves-na-estreia-deivid-ve-tigre-com-boa-postura-gostei-muito.html


A estreia na Primeira Liga não foi como o Criciúma esperava. Na noite desta terça-feira, em Minas Gerais, o time do Sul de Santa Catarina saiu na frente no placar, mas foi derrotado pelo Fluminense por 3 a 2. Apesar do revés fora de casa, Deivid elogiou a atuação do Tricolor catarinense. De acordo com o treinador, que fez sua primeira primeira partida à frente do Tigre, o desempenho foi bom. (Confira no vídeo abaixo os cinco gols do embate)

+ Confira como foi o Tempo Real da partida entre Flu x Tigre
+ Flu vira sobre o Criciúma e inicia com vitória defesa do título da Primeira Liga

- Eu queria sair com a vitória, mas eu gostei muito da postura da equipe. Mentalidade de time grande é que temos que ter, propor o jogo, isso eu gostei muito, mas sabemos que futebol se define em detalhes. Tenho passado isso pra eles, que time grande vai três vezes e faz as três. Temos que ter isso. Tivemos um gol mal feito pelo adversário, isso atrapalhou. Poderíamos ter ido para o intervalo ganhando por 1 a 0, mas tem o presidente, o Emerson, que estão sempre acompanhando as viagens e podem reclamar, podem falar com a arbitragem. Nós temos que estar preocupados em jogar, melhorar e ver onde erramos para, no próximo jogo, não errar dessa maneira. - disse.

Aos 25 minutos do primeiro tempo, Raphael Silva aproveitou o lançamento de Alex Maranhão e colocou a bola na rede. O Tigre sofreu a virada com gols de Henrique, Pedro e Marquinho. No fim, Hélio Paraíba marcou o dele, mas não conseguiu impedir a derrota.

Após
 o revés diante do Fluminense, em partida válida pela Primeira Liga, o 
Criciúma volta todas as atenções para o Campeonato Catarinense de 2017. A 
estreia na competição estadual está marcada para a tarde do próximo 
sábado, 28 de janeiro, às 17h, diante do Avaí.

CONFIRA MAIS DESTAQUES DA ENTREVISTA DE DEIVID:

ESQUEMA MAIS OFENSIVO
- Temos que ter um padrão, temos que propor o jogo. Não adianta eu jogar atrás e ficar 60 metros longe do gol. Quanto mais eu tiver a bola, mais perto do gol eu vou estar. Treinamos assim. Eu fiquei muito satisfeito mesmo. Olha que eu não gosto de perder, eu não nasci para perder, mas eu gostei da equipe. Nós tivemos muitas oportunidades. O futebol se define nos detalhes. O adversário conseguiu fazer isso.

ATUAÇÃO NO SEGUNDO TEMPO
Não conseguimos sair jogando como estávamos no primeiro tempo, daí começamos a rifar a bola, foi onde o Fluminense começou a crescer. Depois, começamos a nos encontrar na partida e colocar a bola no chão. Aí facilitou o nosso jogo. O mais importante é tirar coisas boas, analisar onde perdemos para que, nos próximos jogos, possamos sair vencedores.

MARCAÇÃO FOI PROBLEMA?
É difícil ver, eu quero analisar o vídeo. Amanhã vamos chegar em Criciúma e ver o vídeo com a cabeça fria para passar para eles a nossa análise.

ALTERAÇÕES
Eu estava perdendo, eu tinha que arriscar, então coloquei o Kalil no lugar do Jheimy, ele cansou. Antes do segundo gol eu coloquei o Valdívia, pois o Dodi cansou, ele relatou. E quando tomamos o segundo eu coloquei o Hélio Paraíba e tirei um meia. Ficou mais ofensivo. De 3 a 1 tínhamos que ir para frente, fizemos o 3 a 2, mas não deu para empatar.

ATENÇÃO
Temos que ter atenção. Não podemos dar bola como demos. Tem que segurar, posicionar e não ser surpreendido como nós fomos. Isso é detalhe. Um time é igual casa, temos que dar manutenção o tempo todo. Como foi o primeiro jogo da temporada, temos que ajudar algumas coisas, mas, no contexto geral, eu gostei muito.

BASE DE 2016
- Isso facilitou. O Cavalo deixou uma boa base, mas o mais importante é eles terem aceitado o nosso conceito. Eles aceitaram, as coisas andaram. Junto com nosso trabalho, começamos a passar conteúdo e encaixou. Nós conseguimos jogar futebol, não apenas nos defendemos. Nós atacamos, tivemos muitas oportunidades.

Confira mais notícias do esporte de catarinense no GloboEsporte.com/sc
