URL_REF: http://globoesporte.globo.com/pb/futebol/times/treze/noticia/2017/02/apesar-da-derrota-para-o-botafogo-pb-dallastra-enche-o-treze-de-elogios.html


Mesmo com a derrota no Clássico Tradição, nessa quarta-feira, pela oitava rodada do Campeonato Paraibano, o técnico Leocir Dall'Astra, do Treze, não poupou elogios a sua equipe. Inclusive, salientou que o seu elenco foi "implacável" no segundo tempo. Achando injusto o resultado de 1 a 0 para o Botafogo-PB, o treinador acredita que, se fosse por mérito, o Galo merecia a vitória. 

- O time melhorou. No segundo tempo, eu acredito que fizemos mais pressão. Infelizmente, o Treze não conseguiu finalizar, mas acho que o time jogou muito bem. No segundo tempo, fomos implacáveis, não tem o que falar. Fizemos ultrapassagem, cruzamos, chutamos, só não fizemos o gol - contou. 

Apesar de ter se dedicado aos treinamentos de finalização durante a pausa de duas semanas no Campeonato Paraibano, a única crítica que o técnico alvinegro fez ao seu elenco foi quanto a falta de pontaria. De acordo com o treinador, cabe aos atletas assimilar o que foi ensinado e fazer a bola chegar nas redes. 

Para Leocir, o Botafogo-PB entrou em campo com a intenção de conseguir o empate no Clássico Tradição, mas acabou saindo com três pontos na bagagem, na partida que o Treze tinha tudo para vencer. Na visão do treinador, pelo futebol que apresentou durante os 90 minutos de jogo, o Galo merecia a vitória. 

-  O nosso time jogou muito mais que o adversário, respeitando o plantel e o treinador Itamar Schülle, que é um baita treinador. Mas, se fosse por mérito, meritocracia, quem merecia vencer éramos nós. Porém, o futebol não é assim: quem faz gol e quem não leva é que sai com a vitória - disse.

+ Confira como foi o Tempo Real: Treze 0 x 1 Botafogo-PB
+ Veja a tabela completa do Campeonato Paraibano 2017

Edson Reis, recém-chegado ao Treze, foi bastante elogiado por Dall'Astra. O atacante foi uma das mudanças para o segundo tempo e aproveitou a oportunidade para mostrar a que veio: tentou algumas vezes contra o gol de Michel Alves, mas não conseguiu converter as jogadas em gol. Leocir acredita que quem entrar em campo para substituir outro jogador tem a missão de se sair melhor para dar ao time a condição de conseguir o melhor resultado.

Agora com os mesmos 12 pontos do início da rodada, o Galo ocupa a terceira colocação na tabela de classificação, mas pode cair para quarto, caso o Campinense vença o Paraíba nesta quinta-feira. O próximo desafio do Treze no Campeonato Paraibano será no sábado, quando vai até João Pessoa enfrentar o Auto Esporte no Estádio Almeidão.

Acesse GloboEsporte.com/pb para ler mais notícias sobre o esporte paraibano.
