URL_REF: http://globoesporte.globo.com/sc/futebol/times/criciuma/noticia/2017/02/apesar-do-reves-raphael-bahia-ve-atuacao-dos-garotos-com-bons-olhos.html


O Criciúma não tem mais chances de avançar na Primeira Liga. Na noite desta terça-feira, o time do Sul de Santa Catarina enfrentou o Brasil de Pelotas, foi derrotado por 2 a 1 e acabou eliminado da competição. Apesar do resultado, Raphael Bahia viu o desempenho do time recheado de promessas da base com bons olhos. Auxiliar de Deivid, o profissional substituiu o comandante e dirigiu a equipe em solo gaúcho à beira do campo.

Na avaliação dele, a equipe tricolor teve posse de bola, mostrou empenho, mas teve duas fatalidades que ajudaram o adversário a construir o placar a seu favor. Após o jogo, Raphael avaliou a partida, disse que o elenco apresentou o que foi treinado e elogiou as joias do Carvoeiro. (Confira os melhores momentos no vídeo acima)

- A nossa equipe jogou bem. Tivemos posse de bola, mas tivemos as fatalidades nos dois gols. Primeiro foi uma bola rebatida na área, uma falta de comunicação. Na segunda foi um desvio e pegou o atacante sozinho. Eles foram mais felizes, mas jogamos bem. No geral, fomos bem, mas não conseguimos concluir em gol as oportunidades - explicou.

No próximo compromisso da temporada, o Criciúma vai enfrentar o Santo André. O jogo, na estreia da Copa do Brasil, acontece em São Paulo, na quinta-feira, 16 de fevereiro, às 16h. Na sequência, o Tricolor volta à disputa do Campeonato Catarinense e recebe o Almirante Barroso no estádio Heriberto Hülse. A partida será no domingo, 19 de novembro, às 19h30.

CONFIRA OUTROS DESTAQUES DA ENTREVISTA:

PERSONALIDADE
- Trabalhamos isso durante a semana. Independente do placar, se foi positivo ou ser adverso, a gente manteve o mesmo padrão de jogo. Imagina se cada vez que tomássemos um gol a gente fosse mudar o padrão. Isso aí é uma forma que vamos levar durante o ano até o fim dos campeonatos.

ESTILO DE JOGO DO TIME TITULAR
- Como treinamos as duas equipes da mesma forma, espelhada, eles sabem como se posicionar dentro de campo. O sub-20 tem treinado da mesma forma. Acho que vai ser uma tendência no Criciúma ter o mesmo padrão de jogo em todas as categorias, valorizar a posse, não adianta pegar a bola atrás e rifar. Isso não é futebol.

GOLS ATRAPALHARAM OS PLANOS
Nosso padrão de jogo não pode mudar. Vamos manter isso independente de qualquer resultado. Não tem motivo para mudar. A gente tem essa facilidade, fazemos trabalhos técnicos todos voltados para a posse de bola. Vamos sempre manter a mesma forma de jogar. Fica mais fácil.

ATAQUE (PARAÍBA E KALIL)
O Kalil é um jogador que atua mais centralizado, mas nossa forma de jogar no 4-3-3, com os extremos bem abertos, a gente preferiu, por ser um jogador que está treinando há muito tempo com a gente, dele fazer essa parte do lado. O Matheus foi uma surpresa muito positiva. Tínhamos muitas informações boas dele. Ficamos contentes. É um menino que vai surtir muito efeito durante o ano. Vai ser muito útil.

MUDANÇAS
Todos os jogadores foram substituídos por cansaço ou motivo médico. As trocas foram feitas por lesão. Todas por lesão.

Confira mais notícias do esporte de catarinense no GloboEsporte.com/sc
