URL_REF: http://globoesporte.globo.com/ba/futebol/times/bahia/noticia/2017/01/apesar-de-boa-estreia-pelo-bahia-edson-avalia-muito-melhorar.html








Na
tarde do último domingo, o Bahia contou com a estrela de um de seus jogadores
de meio de campo para bater o Jacobina por 2 a 0 no estádio de Pituaçu, pela
primeira rodada do Campeonato Baiano (assista aos melhores momentos da partida no vídeo acima). Em sua primeira partida oficial com a
camisa tricolor, o volante Edson fez bonito e foi considerado um dos melhores
atletas em campo. Foi dele a assistência para o primeiro gol do Esquadrão,
marcado por Zé Rafael, e ainda seria dele o segundo gol, que balançou a rede
adversária, mas foi mal anulado pela arbitragem.

 



Após
a partida, o volante comemorou seu rendimento e comentou sobre o tento anulado
injustamente. Ele avaliou que ainda precisa evoluir, mas admitiu que a estreia com
a camisa do Bahia foi das melhores.

 



-
Tenho muito a melhorar. Dei um passe, fiz um gol, que foi mal anulado, mas isso
faz parte. Tive outra chance de cabeça (assista ao lance no vídeo abaixo). No segundo tempo, caí de rendimento,
mas é normal. Estou bastante contente e confiante para a temporada. Estrear com
pé direito é bom. A gente ainda não tinha ganhado no ano. Dá confiança, principalmente
aos mais novos, porque os mais velhos sabem como é o futebol, que é traiçoeiro.
A direção faz um esforço bacana, vamos dar alegria ao torcedor no fim do ano –
analisou Edson.

 



Em
alta, o meio-campo aproveitou para chamar a torcida. Neste domingo, mais de
seis mil pessoas estiveram em Pituaçu para assistir à partida contra o
Jacobina. O jogador pede que, no próximo jogo em casa, a torcida compareça em
maior número para apoiar os atletas.

 



-
É sempre bom, porque você vem de um momento em que o torcedor vaiou a equipe.
Hoje foi mérito dos jogadores. Importante isso, o torcedor veio num bom número.
Esperamos que nos dê confiança, porque a gente, os jogadores, já é forte e, com
apoio, fica mais forte. Eu faço esse apelo, porque, quando jogamos com torcedor,
é bastante motivador. A gente espera que a torcida compareça em número maior
nas próximas partidas - concluiu.

 



O
Bahia volta a campo na quarta-feira, fora de casa, para enfrentar o Jacuipense
pela segunda rodada do Campeonato Baiano. No sábado seguinte, no entanto, tem
jogo como mandante: em Pituaçu, vai receber o Moto Club, pela segunda rodada da
Copa do Nordeste.

SAIBA MAIS
Desencantou: Bahia bate o Jacobina e conquista o primeiro triunfo da temporada
Avalie os jogadores do Bahia na partida
Fique por dentro das notícias do esporte baiano
Clique aqui e assista a vídeos do Bahia
