URL_REF: http://globoesporte.globo.com/sc/futebol/times/figueirense/noticia/2017/02/apesar-de-inicio-ruim-marquinhos-confia-figueira-vai-disputar-o-titulo.html


O início do Figueirense não é dos mais positivos no estadual deste ano. Nas duas primeiras partidas do Campeonato Catarinense, a equipe preta e branca foi derrotada pelo Brusque na estreia e empatou com o Joinville no jogo seguinte - o time é o oitavo na classificação. Apesar dos números negativos e da desconfiança da torcida, Marquinhos Santos mantém a confiança no trabalho.

Em entrevista coletiva, o treinador do Figueira disse estar convicto da presença do clube alvinegro na disputa do título catarinense de 2017. A certeza é baseada nos últimos trabalhos vitoriosos realizados como treinador e que, segundo ele, são semelhantes ao que executa em Florianópolis.

- Isso é convicção de quem está há algum tempo, de um profissional, um técnico que dos últimos quatro anos, disputou quatro estaduais e quatro decisões (Bahia, Fortaleza e duas vezes com o Coritiba). Foram três títulos em estados diferentes, em equipes diferentes, mas o procedimento muito parecido com o Figueirense, que é uma remontagem de elenco, início de temporada, a única diferença é ter o fardo de ser o comandante na queda do Figueirense, é esse o único peso que se tem. Mas a convicção do planejamento e daquilo que foi feito nos anos anteriores estou aplicando o mesmo. Por isso a convicção que o Figueirense vai disputar o título do Catarinense - afirmou.

Marquinhos reconheceu que os números obtidos à frente do Figueirense não são otimistas, mas deixou claro a confiança que tem no grupo e no trabalho que realiza no Orlando Scarpelli.

- Acredito no trabalho, acredito na evolução dessa equipe, acredito nesse grupo que foi montado, na remontagem do elenco, mas é fato que os números não são bons. Na minha carreira, é a pior fase que passo comandando uma equipe de futebol, mas convicto do trabalho, do que fiz nos anos anteriores e convicto do que disse aqui há pouco que o Figueirense vai disputar o título do Catarinense. 

A chance de começar a melhorar os números será na tarde deste sábado, quando o Figueira vai receber o Inter de Lages em casa. O jogo está marcado para as 17h. Em campo, a provável formação tem: Thiago
 Rodrigues; Dudu, Dirceu, Leandro Almeida e Henrique Trevisan; Juliano, 
Ferrugem e Everton; Anderson Aquino, Elias (Bill) e Zé Love.

CONFIRA MAIS INFORMAÇÕES DA PARTIDA DO FIGUEIRENSE:

Próximo adversário: Internacional de Lages;
Hora e local: 17h (de Brasília), estádio Orlando Scarpelli - Florianópolis (SC)
Provável Figueirense: Thiago
 Rodrigues; Dudu, Dirceu, Leandro Almeida e Henrique Trevisan; Juliano, 
Ferrugem e Everton; Anderson Aquino, Elias (Bill) e Zé Love;
Arbitragem: Evandro Tiago Bender (CBF) apita a partida, auxiliado por Ismael Rodrigo de Moura e Clóvis Rogério Gugel;
Transmissão: Premiere (com André Lino e Paulinho Criciúma).

Confira mais notícias do esporte de catarinense no GloboEsporte.com/sc
