URL_REF: http://globoesporte.globo.com/rj/serra-lagos-norte/futebol/times/macae/noticia/2017/02/apesar-da-derrota-milton-raphael-faz-balanco-positivo-sobre-sua-atuacao.html




Em mais uma atuação apática, o Macaé foi derrotado pelo Flamengo na noite da última quarta-feira, no Raulino de Oliveira, pelo placar de 3 a 0, pela segunda roda do estadual. Porém, mesmo com o desempenho ruim do time, com pelo menos quatro defesas difíceis, Milton Raphael conseguiu se destacar na partida e até mesmo impediu um placar ainda mais elástico. Feito que fez o goleiro, que já defendeu o Botafogo, avaliar como positiva sua atuação individual.

- Fiquei chateado pela derrota, mas feliz pelas defesas que fiz, onde pude ajudar a equipe de alguma forma. Agora é pensar no Botafogo para buscarmos a vitória e seguirmos com nosso planejamento na competição - analisou o jogador.


Diante do Botafogo, Milton Raphael enfrentará o clube onde foi formado e passou maior parte da carreira. A partida acontecerá no próximo sábado, às 19h30, no Estádio Nilton Santos.

