URL_REF: http://globoesporte.globo.com/sc/futebol/times/criciuma/noticia/2017/02/apesar-da-pouca-idade-deivid-cita-experiencia-de-caio-rangel-no-tigre.html


Caio Rangel não deve ser o último reforço do Criciúma no Campeonato Catarinense. De acordo com Deivid, técnico do Carvoeiro, o desejo dele é que mais dois jogadores, pelo menos, sejam contratados para vestir a camisa preta, branca e amarela. Sobre o novo atacante, o comandante citou a passagem por Cruzeiro e base da Seleção e falou em experiência.

- É um grande reforço, é experiente e pegou todas as bases
da seleção. Estava bem no Cruzeiro, esperamos que, quando tiver oportunidade, que
possa jogar bem - avaliou.



Para a disputa do campeonato estadual e das demais competições previstas no calendário do clube do Sul de Santa Catarina em 2017, Deivid contou que ainda espera a chegada de um lateral-esquerdo e um meia. Os outros desejos que tinha quando acertou com o Criciúma foram supridos com as contratações de Maicon Silva, Pimentinha e Caio Rangel.

- Desde quando acertei com o Criciúma eu sempre falei que
precisávamos de cinco reforços, um lateral-direito, um esquerdo, um meia, um
atacante e um de beirada. Tínhamos essa carência no elenco para poder jogar em
alto nível. Estamos em quatro competições, é preciso um elenco forte.

Confira mais notícias do esporte de catarinense no GloboEsporte.com/sc
