URL_REF: http://globoesporte.globo.com/sp/ribeirao-preto-e-regiao/futebol/times/ferroviaria/noticia/2017/02/aplicacao-contra-o-corinthians-mostra-ferroviaria-no-caminho-certo-diz-picoli.html


A derrota para o Corinthians por 1 a 0, com gol nos acréscimos, não interferiram na análise do técnico Antônio Picoli, satisfeito com a preparação da Ferroviária nesta curta pré-temporada, iniciada em janeiro. Na visão do treinador, apesar do gol sofrido nos acréscimos do segundo tempo, o trabalho foi bem executado e a tendência é que o time cresça ao longo do Campeonato Paulista.

- Se você consegue fazer com que os atletas entrem em campo e desenvolvam aquilo que foi treinado diante do Corinthians, nos dá uma certa tranquilidade. Temos a ideia de que estamos no caminho certo. A impressão é que o pessoal comprou a ideia.

Segundo Picoli, pela falta de tempo de treinamento, a Ferroviária passou por alguns estágios da preparação, restando, entre outros, a chegada ao gol e a finalização.

- Estamos no início de um processo. Precisamos trabalhar para que tenhamos uma evolução na criatividade e no terço final, nas finalizações. Entrar no gol adversário. Fica mais tranquilo atingir essa outra parte quando você tem uma estrutura de um time bem organizado - disse Picoli, elogiando a postura defensiva da Ferroviária, que dificultou a partida contra o Corinthians na arena, em Itaquera.

A Ferroviária estreia no Campeonato Paulista neste domingo, diante da Ponte Preta, em Campinas.

+ Leia mais notícias da Ferroviária
