URL_REF: http://globoesporte.globo.com/mg/sul-de-minas/futebol/times/tricordiano/noticia/2017/02/apos-derrota-no-mineirao-tricordiano-pede-atencao-com-clubes-do-interior.html


A derrota de 2 a 1 para o Cruzeiro neste domingo (5), pela 2ª rodada do Mineiro, ainda não foi bem digerida pelo Tricordiano. A equipe, que chegou a empatar a partida no segundo tempo, acabou sendo obrigada a sair de campo com a derrota, um pênalti não marcado e o segundo gol de Ábila, em posição irregular, validado para o Cruzeiro. 

Nesta segunda-feira (6), o clube divulgou em suas redes sociais um comunicado lamentando os erros de arbitragem. A partida foi apitada por Marcio Teixeira da Silva, que foi auxiliado por Márcio Eustáquio Souza Santiago e Helen Aparecida Gonçalves Silva Araújo.

- Não colocamos a culpa da derrota na arbitragem, mas lamentamos, e muito, os equívocos do trio em dois lances capitais, interferindo diretamente no resultado. Sabemos que não se trata de um “esquema”, que o nosso quadro de árbitros é formado por humanos passíveis de erros, mas há de se concordar que os grandes clubes de Belo Horizonte acabam beneficiados em grande parte dos lances duvidosos, pela pressão exercida em cima dos árbitros, seja pela torcida, dirigentes e a própria grandeza dos clubes - diz o texto.

No comunicado, o clube pede ainda que os clubes do interior sejam beneficiados assim como os times da capital em lances duvidosos.

- Pedimos que a entidade responsável, a comissão de arbitragem, os próprios árbitros e os clubes mineiros tenham mais atenção com o nosso interior. O interior unido é o interior mais forte, fazendo que o campeonato se torne ainda mais atrativo e valorizado. Não queremos que nos olhem com piedade, e muito menos suplicamos favorecimento. Queremos apenas a igualdade durante os 90 minutos! Minas Gerais é enorme, e o nosso interior é gigante! -, completa o texto.

O Tricordiano volta a campo no sábado (11) contra o Tombense, às 17h, em Tombos (MG), pela 3ª rodada do Mineiro.


