URL_REF: http://globoesporte.globo.com/pb/futebol/times/auto-esporte/noticia/2017/01/apos-2-jogos-com-maia-no-comando-auto-encerra-busca-por-tecnico.html


Está encerrada a procura por um novo treinador no Auto
Esporte. Após o empate por 0 a 0 contra o Campinense, em Campina Grande, e a atuação consistente no clássico contra o Botafogo-PB em
João Pessoa - apesar da derrota por 2 a 1 -, o técnico Severino Maia parece estar com a confiança
em alta por parte da diretoria alvirrubra. Pelo menos foi o que
confirmou o presidente do clube, Watteau Rodrigues, ao elogiar o
trabalho de Maia nos últimos dois jogos do time no Campeonato
Paraibano. 


Se com a tabela do estadual o técnico automobilista tem
que se preocupar, no cargo, a maré anda muito boa. É que
a diretoria do Macaco Autino encerrou, por ora, a busca por um novo
comandante. As atuações sólidas da equipe convenceram o presidente
Watteau Rodrigues, que está para lá de satisfeito com o trabalho de
Severino Maia.


- O Severino (Maia) é uma pessoa do clube, está muito
prestigiado pela diretoria e tem convencido. Temos total confiança
no seu trabalho. Não estamos procurando técnico. Ele está no
cargo - confirmou Watteau Rodrigues.



Maia assumiu interinamente o comando técnico logo após a terceira rodada do estadual, quando Gerson Júnior foi demitido. E a mudança surtiu efeito. O elenco do Macaco Autino modificou sua
atitude, chegando a dominar Campinense e Botafogo-PB em vários momentos
dos jogos. Tal postura, segundo Watteau, é reflexo do trabalho sério
e com pés no chão que Maia implantou no time.

- O desempenho da equipe visivelmente cresceu. Tivemos
dois grandes resultados na duas últimas partidas: um
empate sem gols contra o Campinense, que é um dos candidatos ao
título, em Campina Grande, e uma derrota para o Botafogo, mesmo
domingando boa parte do jogo. É um trabalho que ainda está no
início, temos que manter a calma, mas que já se observa uma melhora
fundamental - disse o presidente do Auto.

O Auto Esporte, de Severino Maia, volta a jogar pelo
Campeonato Paraibano no próximo domingo, quando enfrente o Sousa, no
Estádio Marizão, às 17h. A expectativa do torcedor automobilista é
que venha a primeira vitória oficial do clube no ano de 2017. O Macaco Autino é o lanterna da competição, com apenas 3 pontos conquistados.

Acesse GloboEsporte.com/pb para ler mais notícias sobre o esporte paraibano.
