URL_REF: http://globoesporte.globo.com/mg/sul-de-minas/futebol/times/tricordiano/noticia/2017/01/apos-outro-reves-autor-de-gol-minimiza-derrota-do-tricordiano.html


O Tricordiano perdeu mais um amistoso, o segundo consecutivo, antes da estreia no Campeonato Mineiro. Após sair na frente no placar, a equipe levou a virada para o Nacional-SP e saiu derrotada de campo por 2 a 1. Autor do gol, o zagueiro Augusto, minimizou a derrota e ressaltou a a preparação para a estreia no estadual.

- Infelizmente não veio a vitória, paciência, sabemos que são jogos apenas preparatórios para o campeonato, é o que nos dá um ritmo de jogo e uma condição melhor para a história - disse o zagueiro.

Para Augusto, a equipe precisa apenas de alguns ajustes para fazer uma boa estreia no estadual.

- Nós estamos desde o dia 15 de dezembro trabalhando duro, então é só fazer os ajustes esta semana pra que possamos estrear bem e com a vitória que é o nosso objetivo - completou Augusto. 

O Tricordiano estreia no Campeonato Mineiro no próximo sábado (21), às 17h, contra o Uberlândia, em Muriaé (MG). A equipe irá cumprir uma punição de dois mandos de campo perdidos neste início de estadual.
