URL_REF: http://globoesporte.globo.com/go/futebol/campeonato-goiano/noticia/2017/02/apos-dois-jogos-anapolis-anuncia-saida-do-tecnico-charles-fabian.html


Já caiu o primeiro técnico no Campeonato Goiano. Por meio de um comunicado oficial nas redes sociais, o Anápolis anunciou a saída de Charles Fabian. A nota diz que clube e treinador entraram em "acordo amigável" e decidiram encerrar o trabalho. Ex-atacante do Bahia e campeão brasileiro em 1988 como jogador, o comandante deixa o Galo da Comarca depois de apenas dois jogos: um empate e uma derrota.

Charles assumiu o Anápolis no início da pré-temporada para o Goianão 2017. O técnico de 48 anos comandou o time apenas no empate por 0 a 0 contra o Itumbiara, na estreia, e no revés de 3 a 0 para o Vila Nova, na última quinta-feira à noite. Agora a diretoria do Tricolor vai em busca de um novo treinador no mercado.

> Confira a tabela completa do Campeonato Goiano
