URL_REF: http://globoesporte.globo.com/sp/vale-do-paraiba-regiao/futebol/times/sao-jose-dos-campos/noticia/2017/02/apos-reabilitacao-do-sao-jose-fc-peixe-quer-primeira-vitoria-em-casa.html



O São José dos Campos FC vive uma situação, no mínimo, curiosa no Campeonato Paulista da Série A3. Em cinco partidas que disputou no estadual, foram três jogos fora de casa e dois no estádio Martins Pereira. Os triunfos, curiosamente, vieram como visitante. E em casa, foram duas derrotas.

Nessa quarta-feira, 15, o Tigre do Vale conquistou a terceira vitória fora de casa ao bater o Paulista por 1 a 0, em Jundiaí. O líder do elenco, o lateral Renato Peixe comemora o resultado, que serviu de reabilitação após um revés em casa para o Grêmio Osasco e que colocou o São José dos Campos na zona de classificação da A3.

Mas, como o próximo compromisso é em casa, quer acabar com esse retrospecto ruim como mandante.

– Geralmente, a gente fala em dever de casa, mas nessa competição tem 
sido diferente. Está faltando um pouco de detalhes, mais atenção. Mas 
espero que contra o Nacional consigamos entrar atento durante os 90 
minutos, conseguir a vitória. E depois que tirarmos esse peso (de vencer
 em casa) as coisas vão engrenar – disse o atleta em entrevista por telefone.

+ Confira outras notícias sobre esporte no Vale do Paraíba e região
+Tabela da Série A3 do Campeonato Paulista

Com a vitória sobre o Paulista, o Tigre pulou de 11° para sexto na tabela de classificação, com nove pontos. O São José dos Campos volta a jogar na próxima segunda-feira, 20, quando
 enfrenta o Nacional, da Capital Paulista, em casa, no estádio Martins 
Pereira. O jogo está marcado para as 19h30.
