URL_REF: http://globoesporte.globo.com/mg/zona-da-mata-centro-oeste/futebol/times/tupi/noticia/2017/02/apos-estreias-leandro-e-jaja-querem-atitude-para-reverter-quadro-no-tupi.html


O Tupi-MG tem uma semana inteira para trabalhar, processar as informações sobre o que vem dando errado nas primeiras rodadas do Campeonato Mineiro e apresentar um futebol que renda gols e pontos diante do Tricordiano, no sábado, às 18h, no Soares de Azevedo, em Muriaé. Estreantes na derrota por goleada para o Cruzeiro – entraram em campo com 3 a 0 no placar – o volante Leandro Ferreira e o meia-atacante Jajá comentaram o momento do clube no Estadual.

Para Leandro, o fato do campeonato ser curto serve de alerta para o elenco. Ele espera que o time demonstre atitude vencedora para conseguir êxito no próximo desafio.

– A única palavra nossa é "atitude", para reverter isso aí agora. É o momento onde os guerreiros vão prevalecer. Realmente, são três jogos em um campeonato de tiro muito curto, onde as coisas só vão afunilando e não conseguimos as vitórias. Agora é trabalhar durante a semana mais forte do que temos feito para conseguir essa primeira vitória, que está difícil.

Jajá também identifica a postura como algo a ser trabalhado, mas com a bola. Ele espera ver o Tupi-MG mais agressivo com a posse para conseguir controlar o jogo, evitar sustos por parte do Tricordiano e enfim fazer o primeiro gol do time no Mineiro.

– O principal do futebol é posse de bola, e o Cruzeiro teve muita. Conseguiu entrar na nossa linha de quatro. No próximo jogo, tendo controle, posse de bola, a gente consegue neutralizar as jogadas e fazer nosso gol. Temos que jogar para frente para termos possibilidade de criar, segurar no ataque e fazer o gol.
