URL_REF: http://globoesporte.globo.com/se/futebol/times/itabaiana/noticia/2017/01/apos-empate-com-crb-no-nordestao-ita-mira-vitoria-contra-o-confianca.html


O Itabaiana só teve dois dias para se recuperar do jogo intenso que fez contra o CRB no Etelvino Mendonça, pela rodada de abertura da Copa do Nordeste. Depois do empate sem gols com os alagoanos, na última quinta-feira, o elenco tricolor já voltou as atenções para o Estadual, porque no domingo terá clássico contra o Confiança, às 17h, na Arena Batistão. As duas equipes têm 100% de aproveitamento na competição, com dois jogos e duas vitórias, portanto, quem vencer se isola na liderança da competição. Justamente por isso o clássico ganhou uma importância ainda maior.

- Teremos um jogo muito difícil, com pouco tempo de recuperação em relação ao jogo contra o CRB. É um clássico, fora de casa, contra um time que, assim como nós, ambiciona o título. Vamos nos preparar da melhor forma para esta grande batalha contra o Confiança e buscar essa vitória- declarou Ailton Silva, técnico do Itabaiana.

O elenco tricolor fez o último treino para o clássico na manhã deste sábado, no CT da Serra. Ailton Silva ainda não definiu a equipe titular. Mas poderá fazer uma rotatividade no elenco por conta da grande quantidade de jogos. Paulinho Macaíba sentiu um desconforto muscular contra o CRB, tanto que foi substituído por Diego Neves, e por isso há a possibilidade de ele ser poupado. Fabinho Cambalhota e Diego Neves, principais contratações para a temporada, não estão sendo utilizados como titulares, mas podem começar jogando no clássico.  

CONFIRA OS JOGOS DO ITABAIANA PELO ESTADUAL

Pelo Nordestão, o Itabaiana fez um bom jogo, mas não conseguiu confirmar os três pontos em casa. No próximo domingo joga fora, no Frasqueirão, contra o ABC, pela segunda rodada.

- A gente jogou para buscar a vitória contra o CRB, mas a gente sabia das dificuldades que enfrenraríamos. Era um jogo muito complicado. Nós criamos ocasiões para ganhar o jogo mas não conseguimos, infelizmente. Foi um jogo bom e os dois goleiros tiveram atuação incrível. Vamos trabalhar para conquistar as vitórias e buscar a classificação.
