URL_REF: http://globoesporte.globo.com/sp/santos-e-regiao/futebol/times/santos/noticia/2017/02/apos-gol-irregular-dorival-pede-uso-da-tecnologia-deveria-ser-exigida.html








O gol irregular de Kayke no fim da partida entre Santos e RB Brasil, neste domingo, no Pacaembu, pelo Campeonato Paulista, ainda vai dar muito o que falar. O técnico Dorival Júnior comentou sobre o lance e pediu o uso da tecnologia no futebol brasileiro.

O treinador criticou a International Football Association Board, órgão que regulamenta as regras do futebol, e ainda ressaltou que os erros de arbitragem "foram vitais para os dois lados"  

– A tecnologia está aí para ser usada. Só o futebol não usa. Internacional Board parece que trabalha contra o futebol. Para algo que pode ser favorável para todo mundo e a margem de erro diminua. O segundo gol do RB estava impedido e ninguém falou nada. Foram erros vitais para os dois lados. A tecnologia está aí e deveria ser usada e exigida. Eu sinto por isso. É um resultado a ser definido. Erro ou interferência é ruim para quem vença e para quem perca – disse Dorival em entrevista coletiva após a partida.

ATUAÇÕES: Veja as notas dos jogadores do Santos

Com essa vitória, o Santos lidera o Grupo D, com seis pontos. O Peixe está à frente do Mirassol, que também tem duas vitórias até agora, no saldo de gols. Veja a tabela aqui.

Na quarta-feira, às 21h45 (de Brasília), o Peixe recebe o rival São Paulo, na Vila Belmiro. 
