URL_REF: http://globoesporte.globo.com/rn/futebol/times/globo-fc/noticia/2017/01/apos-recorde-de-gols-no-globo-fc-romarinho-sonha-com-artilharia-no-rn.html


Um dos destaques do Globo FC no Campeonato Potiguar, o atacante Romarinho entrou para a história do clube de Ceará-Mirim. Na última quarta-feira, o jogador marcou um dos gols na vitória por 3 a 0 sobre o Alecrim, atingindo a marca de 21 gols pela Águia. O recorde era do também atacante Ricardo Lopes, negociado pelo clube com o futebol japonês. Os outros dois jogadores com mais gols são o atacante Vavá, com 11 gols, e que deixou o clube após a Série D do ano passado, e o meia Renatinho Potiguar, com 10 gols.

- Estou muito feliz e agradeço a Deus e aos meus companheiros por mais 
esse feito na minha vida e na minha carreira. Estou alcançando mais um 
objetivo, que era ser artilheiro do Globo FC. Agora, vou continuar 
trabalhando e focado para subir ainda mais. Espero fazer mais gols e 
ajudar o clube - contou o atacante.

LEIA MAIS
>> FNF altera data e horário do Clássico Rei e modifica rodada dupla na Arena
>> Globo FC goleia Alecrim por 3 a 0 no Barretão e deixa rival na lanterna

Com apenas 22 anos, o jogador tem formação nas categorias de base do ABC e vestiu ainda a camisa do América-RN na Série C do Campeonato Brasileiro de 2016. Com mais um estadual para disputar, Romarinho sonha com a artilharia da competição e espera por uma chance no exterior para mostrar que tem fome de bola.

- Vou continuar trabalhando forte e seu eu fizer gols, vou ajudar o time
 a sair vitorioso nos jogos. Então, vou trabalhar cada dia mais e ajudar
 o clube da melhor maneira possível, seja com assistências ou com gols. O meu primeiro objetivo é crescer ainda mais como jogador, amadurecer mais e espero chegar em um clube grande. Não que o Globo FC não seja, mas poder jogar em um clube maior e que eu possa crescer ainda mais - completou.

Para ler mais notícias do GloboEsporte.com Rio Grande do Norte, clique em globoesporte.globo.com/rn. Siga também o GE RN no Twitter e por RSS.
