URL_REF: http://globoesporte.globo.com/sp/campinas-e-regiao/futebol/times/ponte-preta/noticia/2017/01/apos-tres-tentativas-frustradas-ponte-recomeca-busca-por-lateral-esquerdo.html


A desistência de Sidcley, que tinha tudo para ser o lateral-esquerdo da Ponte Preta em 2017, aumentou a dúvida no Moisés Lucarelli: afinal, quem será a nova aposta da Macaca para ocupar a posição na atual temporada? Depois de muitas rejeições, a diretoria volta ao mercado para encontrar um dono para a camisa 6, vestida por Reinaldo no ano passado.

LEIA MAIS: Sem referência, ataque da Ponte para 2017 aposta em trio de mais agilidade

Tentativas não faltaram desde antes da pré-temporada. Depois de descartar a renovação com Reinaldo, a Ponte foi atrás de Danilo Barcelos, que conseguiu se destacar pelo América-MG mesmo com o rebaixamento no Campeonato Brasileiro. O jogador era um dos preferidos para reforçar a Macaca, mas a concorrência do Atlético-MG atrapalhou o negócio.

Além de Danilo Barcelos, a Macaca sondou a situação de Gilson, que também jogou o último Brasileirão pelo América e passou pelo Majestoso entre 2015 e o início de 2016. Na época, o jogador se transferiu após a chegada de Reinaldo. Em vez de voltar a Campinas, ele preferiu atuar pelo Botafogo, um dos times brasileiros que vai disputar a Libertadores.

E TAMBÉM: Após rebaixamentos em 2016, dupla traça objetivos maiores com a Ponte

A lista de negativas tem mais nomes. Marquinhos Pedroso, que era do Figueirense, aceitou a oferta do Gaziantepspor, da Turquia, e vai até maio de 2018 na Europa. Léo Pelé, promessa do Fluminense e que jogou em 2016 pelo Londrina, também não deu sequência à investida da Ponte, que ainda sondou Moisés (Corinthians) e Carlinhos (São Paulo), ambos sem sucesso.

Sidcley foi o sétimo nome a escapar das mãos da Ponte, mas por circunstâncias diferentes. O time paulista tinha acerto apalavrado com o Atlético-PR, mas a vontade do jogador pesou. Com uma filha recém-nascida, o jogador não quis deixar Curitiba para iniciar um novo ciclo em Campinas e descartou a possibilidade de transferência. A reação pegou a Macaca de surpresa.

No atual elenco, somente Breno Lopes, reserva de Reinaldo em 2016, é lateral-esquerdo de origem. Ele tem treinado como titular no dia a dia da Ponte e também atuou desde o início na vitória sobre a Inter de Limeira, no primeiro jogo-treino da temporada. Jeferson, lateral-direito, tem sido improvisado no setor como quebra-galho enquanto a diretoria busca outro nome.

Até o momento, a Ponte fechou oito contratações: o zagueiro Marllon (ex-Atlético-GO), os volantes Jádson (ex-Santa Cruz), Fábio Braga (ex-Coritiba) e Naldo (ex-Santa Cruz) e os atacantes Érick Salles (ex-Bragantino), Lucca (ex-Corinthians), Ramon (ex-Brasil) e Lins (ex-Figueirense). Além de um lateral canhoto, o time quer mais um zagueiro, que tem boas chances de ser Yago, jovem promessa do Corinthians.
