URL_REF: http://globoesporte.globo.com/ba/futebol/times/vitoria/noticia/2017/02/apos-golaco-david-revela-segredo-do-bom-momento-sequencia-de-jogos.html




O Vitória voltou a contar com o brilho da dupla de atacantes David e Kieza para bater o Vitória da Conquista na noite desta quinta-feira e chegar ao segundo triunfo no Campeonato Baiano. Com um golaço de fora da área ainda no primeiro tempo, David abriu o placar quando o Leão tinha dificuldades para furar o bloqueio adversário. K-9, por sua vez, aproveitou o momento em que o Bode se lançava mais no ataque para marcar o segundo do time e garantir o triunfo [confira os melhores momentos do jogo no vídeo acima]

Com o desta noite noite, David chegou a dois gols marcados em três partidas oficiais na temporada. O atacante também tem duas assistências pela equipe. Após a partida, o garoto formado nas categorias de base do Vitória não escondeu a satisfação pelo bom momento. 

- Viemos para ajudar da melhor forma possível. Trabalhando, se dedicando. Está sendo um ano especial para mim. Eu estou cada vez mais feliz pela oportunidade. É continuar trabalhando forte para sempre ajudar - disse o atacante.
 
Para David, o bom início de ano é resultado da sequência de oportunidades que ele vem tendo na equipe titular. 

- Oportunidade. Sequência de jogos, isso vai aperfeiçoando. Vou melhorando tática, física e coletivamente. Isso me ajuda bastante para que eu possa desenvolver meu melhor futebol.

O atacante Kieza também valorizou o triunfo desta noite. Com o gol marcado, K-9 chegou a três bolas na rede em duas partidas pelo Baianão, superando a marca de 2016, quando marcou dois gols em cinco jogos na competição.

- Não esperava esse começo maravilhoso, mas fico feliz pelo resultado, pela entrega da equipe. A equipe que vem de fora vem fechada, mas conseguimos um grande resultado, uma grande vitória. Fico feliz pelo resultado e pela liderança no jogo. Quando a bola chega, a gente tem que estar preparado para botar para dentro. Sempre tive isso na cabeça. Tem que estar preparado. Perdi um gol que não posso perder, estou me cobrando por isso, não pode acontecer. Mas fico feliz pela vitória - comemorou Kieza.

Com o triunfo desta noite, o Vitória assumiu a liderança do Baianão, com seis pontos. A equipe baiana volta a jogar no próximo domingo, desta vez pela Copa do Nordeste, contra o Botafogo-PB. 

SAIBA MAIS
Dupla de ataque volta a funcionar, Vitória bate o Conquista e se mantém 100%
Fique por dentro das notícias do esporte baiano
Clique aqui e assista a vídeos do Vitória
