URL_REF: http://globoesporte.globo.com/rs/futebol/times/internacional/noticia/2017/01/apos-empate-em-jogo-treino-zago-comanda-treino-para-ataque-do-inter.html


Como antecipara o técnico Antônio Carlos Zago, a partir do jogo-treino com o Inter de Lages, neste sábado, a comissão iria aumentar a carga de trabalhos ofensivos. E foi o que se viu na tarde deste domingo no hotel Vila Ventura, local da pré-temporada colorada, em Viamão, região metropolitana de Porto Alegre. O trabalho foi de cruzamentos e finalizações para o elenco colorado. 

A atividade comandada foi de construção de jogadas ofensivas. Troca de passes até cruzamento de laterais ou meias pelos lados. Roberson e D'Alessandro, por exemplo, esperavam as jogadas para arrematar. O mesmo valia para Nico López e Aylon. Havia, também, zagueiros a ser superados durante o exercício. 

LEIA MAIS
> Veja o que foi bom e nem tanto no primeiro teste

O tipo de trabalho vem a calhar após o jogo-treino deste sábado. Após o empate em 0 a 0 com o Inter de Lages, Zago afirmara que a parte ofensiva seria trabalhada nos próximos dias e elogiou a capacidade de assimilar os pedidos defensivos feitos para o time - a defesa em duas linhas de quatro, por exemplo. 

Reforço para a lateral, Alemão apenas correu no gramado do CT do hotel. O mesmo vale para Valdívia, se recuperando de lesão no tornozelo. Nesta segunda-feira, o Colorado treina em dois turnos, antes do jogo-treino a ser realizado com o Tubarão, de Santa Catarina. Serão quatro tempos de 30 minutos no trabalho. 



Confira as notícias do esporte gaúcho em www.globoesporte.com/rs
