URL_REF: http://globoesporte.globo.com/futebol/futebol-internacional/futebol-ingles/noticia/2017/01/apos-renovacao-coutinho-se-declara-ao-liverpool-meu-coracao-esta-aqui.html


O meia Philippe Coutinho renovou o contrato com o Liverpool
por mais cinco temporadas, porém volta e meia seu nome está ligado ao interesse
de gigantes do futebol europeu. Feliz nos Reds, de bem com a vida e vivendo a
melhor fase da carreira, o jogador brasileiro deixou claro que não pensa em
mudar de clube. Nem mesmo diante de uma proposta milionária do futebol chinês. O vínculo do atleta com a equipe inglesa vai até junho de 2022.

- China? Não. Não estou interessado. Não penso nisso, nem
por um momento. Meu futebol está aqui, meu coração está aqui. Não penso em
nenhum outro clube, de modo algum - afirmou Philippe Coutinho em entrevista ao
jornal "Daily Mail".



Philippe Coutinho revelou que não queria esperar mais para
renovar o seu contrato. Ele cita ícones do clube como Suárez e
Gerrard, e também espera ser lembrado no futuro como um dos ídolos da apaixonada
torcida do Liverpool. O brasileiro também falou sobre a responsabilidade de
vestir a camisa 10:

- A camisa 10? Sim, entendo o que significa no Brasil. É um
número importante. É o número de um jogador criativo e estou feliz por ter essa
responsabilidade. Mas não é o número da camisa que define você, é o futebol que
você apresenta.
