URL_REF: http://globoesporte.globo.com/se/futebol/times/dorense/noticia/2017/01/apos-vitoria-tecnico-do-dorense-elogia-evolucao-tatica-e-fisica-dos-jogadores.html


Nada como uma vitória para arrancar elogios do chefe. Após superar o Frei Paulistano por 2 a 0, o técnico do Dorense, Fernando Dourado, exaltou a postura da equipe na terceira rodada do estadual. Os gols foram anotados por Fábio Júnior e Juninho Bahia. Para o comandante, o Touro jogou futebol moderno. 

- Parabenizo ao meu grupo de atletas, pela sabedoria de jogar bem com bola e sem bola, no jogo de hoje. Essa é a tônica do futebol contemporâneo. É uma vitória de todos que fazem parte da família Dorense - elogiou o técnico.

- É apenas o início de uma competição árdua e vamos sempre buscar 
resultados positivos. Estou feliz pela assimilação tática e pela 
evolução na parte física, fruto do trabalho do preparador físico Wendell
 Bastos - afirmou Fernando Dourado.

+ Veja os jogos do Dorense na temporada
+ Confira como está a artilharia do estadual

Com a vitória, o Dorense pulou para a sexta colocação do torneio. Tem os mesmos quatro pontos de Estanciano e Boca Júnior, mas perde para estas equipes no saldo gol. A boa notícia é que a equipe está entre os clubes que avançam para a segunda fase. No próximo sábado, às 15h30, o Dorense recebe o Confiança, no Estádio Ariston Azevedo, em Dores.
