URL_REF: http://globoesporte.globo.com/mg/sul-de-minas/futebol/times/caldense/noticia/2017/01/apos-derrota-na-estreia-caldense-se-reapresenta-de-olho-no-villa-nova.html


Após a derrota por 1 a 0 para a URT, na partida válida pela estreia do Campeonato Mineiro, jogadores e o técnico da Caldense falaram sobre o resultado negativo. Com a derrota, o time ocupa a 9ª posição na tabela.

O gol da vitória da URT saiu no primeiro tempo. A rede foi balançada pelo volante Alan Dias, que subiu sozinho na área e
 marcou de cabeça para a equipe da casa. No intervalo, o
técnico Thiago Oliveira fez duas substituições. Álvaro para o lugar de Hygor e Cristiano substituiu César no setor ofensivo. A partir de então, o time mudou, mas não foi 
suficiente para se chegar
ao empate.



- Eu acho até que o resultado foi justo, mas a gente
trabalhou bastante, criou bastante. Até no primeiro tempo com as dificuldades
que nós tivemos, ainda tivemos três a quatro oportunidades de fazer o gol. A
gente fica triste pela partida que nós fizemos, pelos lances de gols
criados. Agora temos que levantar a cabeça e fazer um ótimo jogo contra o Villa
Nova

O volante Álvaro, que entrou no intervalo do jogo no lugar de Hygor, reconheceu que a equipe não fez um bom primeiro tempo, mas fez uma avaliação melhor da segunda etapa. 

- No primeiro tempo a gente não encaixou o sistema. A
gente teve uma outra postura no segundo tempo. Temos que levar para campo neste
sábado, que a gente possa ir com essa vontade de vencer logo no primeiro
tempo - alegou o volante.

A representação do elenco que viajou para Patos de Minas (MG) acontece nesta terça-feira (31) no CT Ninho dos Periquitos. O próximo jogo da Caldense no campeonato será neste sábado (4) às 20h contra o Villa Nova, no Estádio Ronaldão, em Poços de Caldas.

O valor dos ingressos para a arquibancada coberta é de R$ 40 e para a descoberta R$ 20. A venda acontece na sede social do clube das 10h às 18h, de segunda à sexta.
