URL_REF: http://globoesporte.globo.com/futebol/times/atletico-mg/noticia/2017/01/apos-duas-semanas-de-treinamento-jogadores-entendem-estilo-de-roger.html


Após duas semanas de treinamentos na Cidade do Galo, os jogadores do Atlético-MG começaram a entender o que o
técnico Roger Machado quer que o time faça em campo na temporada. Entre várias
orientações durante os treinamentos, o treinador cobra, principalmente,
compactação e encurtamento de espaço entre os jogadores.

Entre uma jogada ou outra, o treinador para a atividade a
todo momento para cobrar um melhor posicionamento. O meia Maicosuel se mostrou
otimista com relação ao trabalho do treinador e salientou que as ideias são
novidades para o atual grupo.

-
Ele é muito tático. Trabalha com linhas, quer todo
mundo muito próximo. Trabalhamos assim agora. Roger procura compactar o time e
faz o time trabalhar em linhas. Estamos fazendo o que não fazíamos. Não falando
mal do Marcelo, mas cada treinador tem sua característica.

+ Galo 2017 dá as caras: time mostra compactação no primeiro coletivo
+ Titular parte de coletivo, Maicosuel só pensa em estar bem fisicamente

O lateral Marcos
Rocha destacou que, apesar da pressão para uma melhor marcação, o time não
deixará de ser agressivo, característica da equipe em 2016.

-
Trabalho de compactação. A cobrança dele é para que a
gente poder recuperar a bola o mais rápido quando perdemos. Temos que jogar
compacto, roubar a bola mais rápido possível. Nossa equipe não vai perder
aquela agressividade em busca do gol - analisou o lateral.


