URL_REF: http://globoesporte.globo.com/futebol/times/fluminense/noticia/2017/01/apos-saida-de-giovanni-fluminense-busca-reforco-para-lateral-esquerda.html


O Fluminense irá ao mercado em busca de um lateral-esquerdo. Apesar dos problemas financeiros, o Tricolor encara como prioridade a contratação de um jogador para a posição, já que conta apenas com o jovem Léo no elenco. Com a saída de Giovanni para o Náutico, seu reserva é Marquinhos Calazans, atacante de origem, que chegou a atuar improvisado na linha de defesa nos juniores, mas é considerado jovem, assim como o titular.

A diretoria entende que precisa ter pelo menos dois atletas por posição e está no mercado em busca de nomes viáveis. A situação ruim dos cofres tricolores atrapalha e, por isso, o novo reforço deve ser uma aposta. A intenção é trazer um jogador já para a disputa do Carioca, mas caso não seja possível, a contratação sairá no máximo até o Campeonato Brasileiro.

Recentemente, o treinador indicou Marlon, do Criciúma, também garoto, para a diretoria, mas o clube catarinense pretende negociar o atleta em definitivo, e o Flu não tem condições financeiras para comprar seus direitos nesse momento, o que impediu o acerto. 

Abel Braga tem escalado Léo no setor. Na estreia na temporada, pela Primeira Liga, o lateral teve boa atuação e deu o passe para o segundo gol, de Pedro. Apesar disso, espera-se que o jogador, de apenas 20 anos, oscile durante o ano. 




