URL_REF: http://globoesporte.globo.com/ba/futebol/times/vitoria/noticia/2017/02/apos-drama-andre-lima-celebra-apoio-da-torcida-vi-que-fiz-coisa-certa.html


O centroavante André Lima nem bem começou a sua segunda passagem pelo Vitória e já vem contando com a simpatia e o carinho da torcida rubro-negra. Na reestreia do atacante, diante do Vitória da Conquista, os torcedores aplaudiram e gritaram o nome do centroavante após ele entrar em campo, no lugar de Paulinho.

A simpatia da torcida com André Lima é de longa data. Ela começou ainda em 2013. Na época, contratado pelo Leão com muita expectativa, o centroavante sofreu uma grave lesão logo no jogo de estreia e não conseguiu atuar. 

Contente pelo carinho no retorno ao clube, André Lima quer esquecer o drama de 2013 e construir uma nova história no Vitória.

- O lance de 2013 ficou o
gostinho de quero mais. Eu, particularmente, quero encerrar esse assunto. É uma
coisa chata. Tem que falar de coisas boas. Voltei, quero contribuir dentro e
fora de campo. A minha relação com a torcida, desde o primeiro jogo, quando começaram a gritar meu nome...Vi que fiz a coisa certa. Estou muito feliz e o que
posso falar é que não sou o melhor jogador do mundo, não espere jogadas
maravilhosas, mas raça, vontade, determinação, não deixar de acreditar nunca.
Vou sempre dar minha vida pelo Vitória para sempre sair com os três pontos - garante o atacante.

Em harmonia com a torcida, André Lima não pode dizer o mesmo de todo o time. Embora com cinco vitórias e uma derrota nos seis jogos disputados na temporada, as atuações do Vitória tem provocado a crítica de torcedores. Para o atacante, esse não é o momento de cobrar grandes exibições da equipe.

- Torcida é paixão, não tem
jeito, quer sempre o espetáculo. Nós temos trinta dias de trabalho, três
jogadores remanescentes [de 2016]. É muito cedo para fazer análise. O Palmeiras perdeu, o
São Paulo perdeu para o Audax, Corinthians, Inter. Então, quando você monta um
time novo, é difícil dar sequência em trinta dias. Nesse momento, a gente
prioriza o resultado. É claro que a gente quer dar espetáculo para torcida, mas
agora não é o momento. A gente está tentando fazer o Vitória ganhar. Temos seis
jogos, cinco vitórias e somente uma derrota. Mas a torcida quer sempre
espetáculo. Mas a gente pede paciência para a torcida - disse André.

André Lima volta a campo com o Vitória na noite desta quarta-feira, quando a equipe vai enfrentar o Flamengo de Guanambi às 18h30 (horário de Salvador), no Barradão. O GloboEsporte.com acompanha o confronto em Tempo Real a partir das 18h.

SAIBA MAIS
Fique por dentro das notícias do esporte baiano
Clique aqui e assista a vídeos do Vitória
