URL_REF: http://globoesporte.globo.com/sc/futebol/times/figueirense/noticia/2017/02/apos-eliminacao-na-copa-do-brasil-marquinhos-santos-deixa-o-figueira.html


Marquinhos Santos não é mais o técnico do Figueirense. A demissão foi anunciada na madrugada desta quinta-feira depois da derrota para Rio Branco-AC por 1 a 0 e consequente eliminação na Copa do Brasil, ainda na primeira fase. 

Depois a partida, a coletiva de imprensa protocolar do treinador foi substituída pela do superintendente de esportes. Logo que ficou à frente dos microfones, Léo Franco anunciou a decisão de desligar o comandante e sua comissão, que estavam no clube desde setembro de 2016. 

- Nós conversamos, fizemos avaliações de trabalho e, em razão desse resultado de hoje, o Marquinhos não faz mais parte do quadro do Figueirense, ele e a comissão técnica dele. Ele está desligado a partir de agora. Vamos definir como será para o jogo da Chapecoense (domingo), ficamos aqui (no Acre) até amanhã à tarde, temos até sexta-feira para isso. É uma decisão que temos que comunicar ao torcedor e aos sócios – disse Léo Franco.

Contratado na última temporada, Marquinhos foi o quinto treinador do Furacão em 2016. Ao lado dos auxiliares Edison Borges e Glydston Ananias, Marquinhos Santos deixa o Figueirense com 19 jogos, com 11 derrotas, quatro vitórias e
quatro empates - o equivalente a 28% de aproveitamento. 

Marquinhos foi o último técnico na temporada 2016, que iniciou começou com Hudson Coutinho, depois teve Vinícius Eutrópio e Argel Fucks. Tuca Guimarães, outro auxiliar do clube, também foi efetivado durante o ano passado. Em setembro de 2016, na busca pela manutenção na Série A, o clube buscou Marquinhos Santos – no Brasileirão foram 12 jogos, duas vitória, três empates e sete derrotas - 25% de aproveitamento. Mesmo assim, a diretoria optou pela manutenção do treinador no cargo para 2017.

Confira mais notícias do esporte de catarinense no GloboEsporte.com/sc
