URL_REF: http://globoesporte.globo.com/mg/zona-da-mata-centro-oeste/futebol/times/tombense/noticia/2017/02/apos-2016-ruim-wellington-carvalho-busca-recomeco-no-tombense.html


Se Wellington Carvalho tivesse uma borracha para apagar 2016, provavelmente ele apagaria. Contratado por empréstimo pelo Tombense, ele lidou com lesão, quase não atuou e não conseguiu fazer uma boa temporada em Tombos. Só que 2017 está aí, com o zagueiro treinando desde o início da pré-temporada na equipe principal do Gavião Carcará. Segundo Wellington, não dá para saber por que o ano passado foi tão ruim. No entanto, ele foca no Mineiro para retornar à prateleira de cima do futebol brasileiro.

– A gente almeja sempre coisas boas. A ideia é fazer um bom Mineiro, fazer bons jogos, recuperar a condição física ideal. Depois, mais para frente, a gente foca em novos objetivos. O primeiro pensamento é jogar bem – disse.

A trajetória de Wellington Carvalho no Tombense começou em 2016, quando ele chegou por empréstimo junto ao Fluminense, após passagem pelo Ceará. A expectativa era de que o defensor fosse titular no Estadual. No entanto, em janeiro do ano passado, o jogador sofreu uma lesão no tendão do iliopsoas, músculo que fica na região do abdome. Wellington Carvalho ficou parado por 29 dias em recuperação e, quando voltou, precisou se recondicionar e retomar espaço no elenco, coisa que não conseguiu durante o restante da temporada. Contrariado com o último ano, ele está esperançoso de que poderá ajudar o clube em 2017, tanto no Mineiro, quanto na Série C.

– Futebol tem muito disso. Às vezes, você faz tudo para as coisas darem certo e as coisas não acontecem. Outras vezes, você faz tudo errado e as coisas andam. Não tem uma matemática para dizer por qual motivo 2016 não deu certo para mim. Infelizmente, o ano foi ruim para mim. Mas 2016 é passado – declarou.
