URL_REF: http://globoesporte.globo.com/futebol/times/flamengo/noticia/2017/02/apos-triunfos-nos-tribunais-arao-tenta-1-vitoria-e-boa-atuacao-sobre-o-bota.html


Willian Arão se tornou a cara da rivalidade recente entre Flamengo e Botafogo. Desde sua transferência para o Rubro-Negro, a briga entre jogador e o ex-clube passou a ser travada nos tribunais entre advogados, em audiências com juízes de Direito, não de futebol. Até agora, o jogador teve vitórias na primeira e segunda instância judicial. Dentro de campo, está tudo empatado. Desde que chegou ao Fla, no começo da temporada 2016, foram três empates. Jogador regular, Arão ainda não teve bom desempenho contra o ex-clube.

Foram três jogos e três empates no ano passado. Em todas as partidas - seja em Juiz de Fora, na Ilha e no Maracanã (passando pelo amistoso beneficente Brasil 1 x 0 Colômbia) -, Arão foi perseguido, xingado e muito vaiado pelos botafoguenses.  

Caso Arão: meia tem vitória na Justiça, e Botafogo vai recorrer em Brasília 

No primeiro jogo entre Fla e Bota, na Arena da Ilha, pelo Brasileiro do ano passado, foi uma roubada de bola e três desarmes, de acordo com o scout da TV Globo. No segundo, no Maracanã, roubou novamente uma bola e deu dois desarmes. A média de roubada de bolas no Campeonato Brasileiro é maior. Em 37 jogos, foram 86 - sendo o líder do Flamengo no fundamento, com média de 2,32 por jogo. No primeiro confronto do Brasileirão 2016, Arão não chegou a finalizar. No segundo deu apenas um chute no gol.  

Nos números do Footstats, o desempenho de Arão caiu nos confrontos contra o ex-clube numa das principais virtudes do flamenguista: o passe.A participação ofensiva foi tímida também. Foram nove passes errados nos dois confrontos do Brasileiro. Índice acima do normal nas demais partidas do Brasileiro. Ele ainda perdeu a posse da bola quatro vezes no confronto do primeiro turno, três vezes no duelo do returno.

De volta ao Engenhão, casa do antigo clube, Arão vai lembrar das vaias até no jogo da amizade, que foi aquele Brasil 1 x 0 Colômbia, em prol das vítimas do voo da Chapecoense. Com 100% de aproveitamento em jogos oficiais pelo Flamengo este ano, Arão tenta superar a antiga e conhecida pedra no sapato.

Lembre os jogos



Flamengo 2 x 2 Botafogo







Botafogo 3 x 3 Flamengo





Flamengo 0 x 0 Botafogo





Entenda o caso Botafogo x Arão



O contrato de Arão com o Botafogo, seu ex-time, previa renovação automática por mais um ano, em caso de depósito de R$ 400 mil. Nesse caso, a multa do jogador passaria a valer R$ 20 milhões. Em novembro de 2015, o clube chegou a depositar duas vezes o valor para acionar o dispositivo de renovação automática, mas ambos foram devolvidos por Arão, que já desejava se transferir para o Flamengo. A Justiça tornou sem efeito a cláusula por entender que o contrato fere a nova resolução da Fifa que proíbe investidores de ter direitos econômicos de atletas. 

Na visão da juíza da 27ª Vara do Trabalho do Rio de Janeiro, o próprio volante foi considerado seu "investidor" e dono de parte do montante econômico na renovação. O Botafogo discorda da interpretação e por isso leva o caso adiante. O departamento jurídico acredita que o processo pode durar meses ou anos para uma definição devido ao ineditismo da matéria.

BOTAFOGO X FLAMENGO

Local e data: Estádio Nilton Santos, domingo, às 19h30 (horário de Brasília)
Provável Botafogo: Gatito, Marcinho, Renan Fonseca, Igor Rabello, Gilson; Dudu Cearense, Rodrigo Lindoso, Matheus Fernandes e Leandrinho; Guilherme e Roger.
Desfalques do Botafogo: Jefferson, Luis Ricardo, Carli e Camilo estão no departamento médico. 
Provável Flamengo: Alex Muralha, Pará, Réver, Rafael Vaz e Trauco; Rômulo, William Arão, Diego; Everton, Mancuello e Guerrero.
Desfalques do Flamengo: Felipe Vizeu, Paquetá e Matheus Sávio servem a seleção sub-20.
Arbitragem: Bruno Arleu de Araújo apito o jogo, auxiliado por Silbert Sisquim e Michael Correia. 
Transmissão: Premiere e Premiere HD (com Luiz Carlos Jr e Lédio Carmona). Rádio Globo / CBN (com Luiz Penido, Eraldo Leite, Álvaro Oliveira Filho, Renan Moura e André Luiz). O GloboEsporte.com acompanha em Tempo Real. 

Sinta o orgulho de ser sócio-torcedor do Mengão e tenha muitas vantagens - clique aqui!
