URL_REF: http://globoesporte.globo.com/rs/futebol/times/internacional/noticia/2017/02/apos-derrota-em-casa-danilo-cobra-melhora-do-inter-chega-de-erros.html


No primeiro jogo em casa pelo Gauchão 2017, o Inter voltou a apresentar erros de marcação e levou 2 a 1 do Novo Hamburgo, gols de Preto e Jardel ainda na etapa inicial, com Nico López descontando no segundo tempo. A derrota no Beira-Rio, que deixou o Colorado com apenas um ponto após duas rodadas, fez o goleiro Danilo Fernandes reclamar mais uma vez do time.

LEIA MAIS
> Atuações: Bob é o pior do Inter em derrota
> Confira os lances de Inter 1x2 Novo Hamburgo
> Confira a tabela completa do Gauchão 2017

– Se pegar todos os gols que tomamos, é tudo falha nossa. É início de temporada, mas chega de erros. Eles tiveram uma ou duas oportunidades e fizeram os gols. Não fiz nenhuma defesa –  declarou o goleiro.



O volante Charles, que entrou no segundo tempo no lugar de Fernando Bob, também criticou a forma como o Novo Hamburgo abriu 2 a 0. 

– Acabamos tomando dois gols bobos. Vida que segue – disse.

Ainda com as vaias da torcida ecoando das arquibancadas, Danilo Fernandes disse acreditar no trabalho do técnico Antônio Carlos Zago, que ainda busca uma escalação mais equilibrada depois de ter iniciado o ano com um empate, uma vitória e uma derrota em três jogos oficiais.

– O Antônio (técnico) vai saber fazer isso (formatar o time). A gente está tentando, buscando a formação ideal, mas já está na hora de jogar melhor – finalizou Danilo antes de ir para o vestiário.

Confira as notícias do esporte gaúcho em www.globoesporte.com/rs
