URL_REF: http://globoesporte.globo.com/rn/noticia/2017/02/apos-queda-tecnico-do-globo-elogia-flu-esta-em-um-momento-magico.html




A eliminação precoce na Copa do Brasil foi bem aceita pelo técnico do Globo, Luizinho Lopes. O placar elástico construído pelo Fluminense no Barretão, porém, surpreendeu, principalmente por ter sofrido dois gols muito cedo. O comandante da Águia de Ceará-Mirim não tirou o mérito do Tricolor, destacando o "momento mágico" da equipe de Abel Braga em 2017 (veja no vídeo acima os gols da partida).



- Trabalhamos todos os dias buscando fazer o melhor e queríamos competir bem com o Fluminense. Agora o Fluminense está em um momento mágico, vem goleando todo mundo que encontra pela frente. Claro que isto não serve de desculpa, mas é uma equipe muito qualificada. Eu acho que os gols que tomamos muito rápido deram uma desorganizada. Eles acharam dois gols dentro de 10 minutos, aí não tem equipe que consiga manter aquele nível de concentração tão alto. Em contrapartida, a única equipe que fez dois gols no Fluminense foi o Globo. Eles haviam tomado dois gols na temporada. Poderíamos até ter feito mais, mas o jogo desequilibrou depois que nós tomamos os dois gols muito rápido - comentou Luizinho, que cumpriu suspensão devido a uma expulsão na Série D do ano passado e acompanhou a partida de uma tenda montada do lado oposto do banco de reservas - o auxiliar Lawrence Borba comandou a equipe na beira do campo. 

>> VEJA COMO FOI O TEMPO REAL DA PARTIDA

A derrota por 5 a 2 já faz parte do passado para Luizinho. O momento é de tirar lições e manter o grupo focado na luta por uma vaga para final do primeiro turno do Campeonato Potiguar. No domingo, o Globo recebe o Baraúnas em confronto direto pela classificação. Quem vencer avança para enfrentar o  ABC na decisão. O América-RN, que bateu o Baraúnas nesta quarta, ainda tem chance. Precisa ganhar do Assu e torcer por um empate entre Globo e Baraúnas, no Barretão.

- Agora a gente volta para a nossa realidade. Em nível estadual, o Globo sempre vem competindo bem. A gente tem agora que mudar o chip. Eu havia conversado com os jogadores que, independentemente do que acontecesse hoje (quarta-feira), não poderíamos nos empolgar, nem desanimar. Vamos nos reorganizar na reapresentação para buscarmos a vaga para a final do turno. Vamos ver se retomamos as vitórias no Barretão. Foi bom o resultado do América, embora tenha entrado na briga, mas travou o Baraúnas. De qualquer forma, a gente precisa buscar uma vitória aqui para se manter vivo no estadual - declarou.



Para ler mais notícias do GloboEsporte.com Rio Grande do Norte, clique em globoesporte.globo.com/rn. Siga também o GE RN no Twitter e por RSS.
