URL_REF: http://globoesporte.globo.com/es/futebol/times/linhares/noticia/2017/01/apos-derrota-tecnico-segue-otimista-em-uma-boa-campanha-do-linhares.html


Um elenco jovem, com atletas cheios de vitalidade e com o respaldo de uma espinha dorsal experiente. A equipe do Linhares, comandada por Allan Mello, começou a sua trajetória no Campeonato Capixaba 2017 com uma derrota por 1 a 0 para o Vitória-ES (assista ao gol), no último sábado. Mas o resultado negativo logo na estreia não deixa o treinador linharense desanimado.

Muito pelo contrário. A atuação da equipe no segundo tempo, quando a Coruja Azul quase arrancou o empate e onde foi bem superior em campo, enche de esperanças o técnico Allan Mello, que destaca o poder de reação dos jogadores e que pretende intensificar os treinos de finalização para não desperdiçar mais chances como as que o Linhares perdeu contra o Vitória. Assista a entrevista completa no vídeo abaixo.



Capixabão 2017

Pela segunda rodada do Capixabão, o 
Linhares recebe a visita do Atlético-ES, no próximo sábado, às 17h, no 
Estádio Conilon, em Jaguaré. O GloboEsporte.com acompanha a partida em Tempo Real.

Para ler mais notícias do esporte capixaba, acesse www.globoesporte.com/es. Siga também o GloboEsporte.com Espírito Santo no Twitter e por RSS.
