URL_REF: http://globoesporte.globo.com/futebol/times/botafogo/noticia/2017/01/apos-caneta-em-alvo-do-fla-camilo-diz-que-recebeu-piadas-de-torcedores.html


Depois que acabou o amistoso beneficente entre Brasil e Colômbia, que marcou a estreia de Camilo pela Seleção, o celular dele não parou. Entre as muitas mensagens de parabéns, piadas como por exemplo: "Berrío pode assinar contrato com o Flamengo, já tem a caneta". É que o atacante colombiano, que está perto de ser o novo reforço do rival, levou uma bela caneta do meia alvinegro no Estádio Nilton Santos (veja no vídeo acima). O camisa 10 conta que ficou sabendo da história depois e se divertiu com as brincadeiras que recebeu, mas minimizou a repercussão que o lance gerou e deixou as gozações para a torcida.

– Me falaram sim (que o jogador driblado está indo para o Flamengo), já criaram situação de rivalidade com o rival. Uma das piadas que recebi foi essa (da caneta, perguntada pela imprensa). (Risos) É bacana, legal, situação de jogo normal. A gente, profissional, não leva muito a isso, deixa essas zoações para o torcedor, que gosta desses lances. E sempre que tivermos oportunidades temos que arriscar também – afirmou, defendendo o jogo bonito.

Após desfalcar a equipe na derrota para o Madureira, Camilo está na expectativa de jogar neste sábado contra o Nova Iguaçu, às 17h (de Brasília), no Nilton Santos, pela primeira rodada do Campeonato Carioca. Porém, a tendência é que Jair Ventura poupe os titulares para priorizar a partida de quarta-feira contra o Colo-Colo, do Chile, pela Pré-Libertadores. Questionado, o camisa 10 passou a bola para a comissão técnica, mas torce para jogar e pegar ritmo.

– Tem que ser analisado em um todo, cada atleta individualmente. Vai da questão de todo o departamento. No meu modo, vou querer jogar. Para mim vai ser legal jogar um pouco para pegar um pouco de ritmo – analisou.

Confira outros trechos da coletiva de Camilo:

SELEÇÃO
Experiência melhor possível, realizei um sonho, joguei. Agora é pensar só no Botafogo, fazer um trabalho bem feito para que eu possa retornar. Foi legal porque já tinham sido feitas cinco alterações, só faltava uma. Quando Tite me chamou a emoção foi completa. Pude passar ali a alegria, foi bem à vontade, ainda mais com drible me deixou mais à vontade, fiquei mais confiante. Tem que aproveitar a oportunidade, ela foi dada.

DERROTA PARA O MADUREIRA
De início é muito complicado falar, o ritmo de jogo. Tem que dar um crédito para isso acontecer, e o tempo é muito curto. Tem um jogo na quarta que é o jogo do ano. Fica mais sendo uma preparação, não é o que a gente queria. Na segunda etapa pesou a parte física, creio que com a sequência de jogos vamos pegar"

DÁ PARA JOGAR COM MONTILLO?
Depois dessa experiência na Seleção, Tite coloca três, quatro meias para jogar. Não tem como deixar de fora jogador para resolver. Não podemos tomar gol, mas temos que fazer. Tem esses fatos, mas não tem nenhum problema, conheço bem o "Monti".

JOGAR COMO PONTA-ESQUERDA
Já tinha feito ano passado, no segundo tempo, de acompanhar a parte tática. Não era novidade para mim, tanto jogar por dentro como aberto, ou na trinca. Para mim é tranquilo. Tem que ter uma leitura boa do atleta para ver o que a equipe necessita nesse momento.

FÍSICO 100% ATÉ QUARTA?
100% eu não digo, mas vai ser um jogo com uma força maior do nosso torcedor. Com a sequência dos treinos e jogos vamos chegar próximos disso. Podemos ganhar em disciplina tática, obediência, ter a leitura certa para fazer gol, parar a jogada... Aí não sobrecarregar muito.

FINAL CONTRA O COLO-COLO
É a expectativa de todo torcedor, pessoal vindo de outros estados. Eu particularmente comecei a treinar antes da data, mas tem a formação. Novos atletas entrando, conhecer o companheiro, o esquema que o Jair quer. Vamos jogar mais com o coração, determinação, tem que vir algo de dentro do atleta para superar isso. Coração na ponta da chuteira.
