URL_REF: http://globoesporte.globo.com/pe/futebol/times/sport/noticia/2017/01/apos-oito-dias-de-treino-leandro-pereira-e-anunciado-pelo-sport.html


Após oito dias de treino com a camisa do Sport, o atacante Leandro Pereira foi, enfim, oficializado como reforço. O anúncio foi feito pelo site oficial do clube, no qual o atacante ficará até junho de 2018 - período em que estará cedido, por empréstimo, pelo Club Brugge-BEL.

Centroavante, Leandro chega ao clube com moral. Nos primeiros coletivos da semana foi titular e começará atuando diante do The Strongest-BOL, no domingo, na Arena de Pernambuco, pela Taça Ariano Suassuna.

A princípio, a condição de titular só será abalada caso o Sport, de fato, feche com André. Enquanto isso não acontece, Leandro Pereira tem tudo para não encontrar oposição na luta pela posição de centroavante do Leão.

Leandro foi revelado pela Ferroviária-SP e teve boa passagem pela Chapecoense, em 2014. Marcou 11 gols em 26 jogos. Na temporada seguinte, foi contratado pelo Palmeiras e, pouco depois, negociado com o futebol belga. Ainda voltou, por empréstimo ao Verdão, mas teve participação discreta.

Ficha do atleta:

Nome: Leandro Marcos Pereira
Data de Nascimento: 03/07/1991 (25 anos)
Cidade Natal: Araçatuba-SP
Altura 1,90
Peso: 85kg
Clubes por onde passou: Ferroviária (SP), Mogi Mirim (SP), Capivariano (SP), Icasa, Portuguesa, Chapecoense, Palmeiras e Club Brugge (Bélgica)
