URL_REF: http://globoesporte.globo.com/pi/futebol/times/altos/noticia/2017/02/apos-jogo-impecavel-salvador-brinca-com-broncas-de-dia-tem-que-elogiar.html


Com a classificação inédita para a 2ª fase da Copa do
Brasil, o elenco do Altos segue extasiado. Após o resultado positivo sobre o CRB,
em Teresina, restou ao grupo comemorar, agradecer e se emocionar. Os 2 a 0 diante do time alagoano deu vazão a discursos empolgados dos atletas no
final da partida, em Teresina. Experiente e remanescente do grupo do ano passado, o zagueiro
Vitor Salvador falou sobre o futebol convincente apresentado pelo Jacaré e brincou sobre as duras cobranças
do técnico Francisco Diá recebidas pelo grupo recentemente.   

- O jogo foi impecável. Fizemos uma partida muito boa e
vamos crescer, vamos buscar mais. Nos outros jogos, estávamos dormindo muito,
agora entramos ligados e vamos buscar a classificação na Copa do Nordeste. Agora pelo menos ele (Francisco Diá) tem que elogiar, né? (risos). Ele e o presidente
deram uma dura na gente, mas agora é hora de elogiar e agradecer a galera – brincou o
zagueiro em tom sorridente. 

 



Das partidas oficiais disputadas pelo Altos nesse início de
temporada, essa foi a primeira que o time não tomou gol. Com a zaga bem postada
e o time se articulando bem, o goleiro Alex Alves acabou não tendo tanto
trabalho contra o time alagoano. Para o camisa 1 do Jacaré, esse resultado só
foi possível  pelo comportamento do grupo
dentro de campo. Veja os gols da partida abaixo. 



- Sabemos que o CRB é uma grande equipe e que eles iam jogar
nos nossos erros. Mas o nosso time estava bem postado, encarando a marcação e, graças a Deus, deu tudo certo. Não tomamos gols – ressaltou o goleiro. 

 



Com o resultado, o Altos avança de fase pela primeira vez na Copa do Brasil. O time aguarda agora o vencedor do jogo entre Santo André
e Criciúma, que acontece às 16h do dia 16, no estádio Bruno José Daniel, em
Santo André. O local do confronto da 2ª fase é definido por sorteio, com
direito a disputa de pênaltis em caso de empate.
