URL_REF: http://globoesporte.globo.com/sp/ribeirao-preto-e-regiao/futebol/times/ferroviaria/noticia/2017/01/apos-jogo-treino-picoli-promete-afe-mais-veloz-antes-da-estreia-no-paulista.html


A vitória sobre o Sertãozinho por 3 a 1 mostrou ao torcedor da Ferroviária, presente na Arena da Fonte neste sábado, um time "pesado", segundo o técnico Antônio Picoli. A explicação para o termo dado pelo treinador tem a ver com o período de treinamentos vivido pelo elenco afeano.

Para se ter uma ideia, o jogo-treino diante do Touro dos Canaviais foi no período da tarde. Pela manhã, os jogadores participaram de outra atividade. Esse desgaste, segundo Picoli, tirou a velocidade que o time deve ter como característica marcante no Paulistão. E diante do cansaço e do resultado, o time recebeu elogios do treinador.

- Tivemos muita movimentação. Nossa equipe ainda está muito limitada em função do desgaste físico. Dentro do que foi planejado, as coisas aconteceram. Teremos a semana que vem para direcionar os trabalhos, diminuindo um pouco a intensidade. Temos que pagar esse preço pelo período que iniciamos o nosso trabalho - comentou Picoli, lembrando que a Ferroviária, por chegar à final da Copa Paulista, retornou aos trabalhos apenas em janeiro por causa do período de férias dos atletas.

+ Leia mais notícias da Ferroviária

Assim que o time diminuir a carga de treinos físicos, o treinador da Locomotiva acredita que o time ficará mais veloz. Não foi o caso deste sábado, mas Picoli observou pontos positivos na atuação diante do Touro dos Canaviais.

- Defensivamente, a equipe adversária se posicionou bem, nos trouxe dificuldades. A primeira parte, [a Ferroviária] esteve bem mais organizada porque trabalha há mais tempo junto. Com a perna solta vai chegar mais rápido à frente. Na segunda parte, conhecendo o adversário, usamos mais as beiradas com velocidade. Os 3 a 1 não diz muito o que foi o jogo. Aproveitamos as oportunidades - concluiu.

A Ferroviária volta a campo na próxima quarta-feira para mais um jogo-treino. O adversário será o Linense.
