URL_REF: http://globoesporte.globo.com/futebol/times/fluminense/noticia/2017/02/apos-polo-aquatico-em-xerem-abel-indica-time-misto-contra-o-internacional.html


Abel Braga já tinha a intenção de poupar alguns jogadores contra o Internacional. Após a batalha contra a Portuguesa-RJ no gramado encharcado de Los Larios, o treinador não tem mais dúvidas. Na coletiva após a vitória por 3 a 0 (reveja os gols no vídeo abaixo), o treinador avisou que deve mandar a campo um time misto na próxima quarta-feira, em Porto Alegre. Ele classificou o jogo em Xerém como um ''desgaste físico brutal''.





- O Henrique Dourado está praticamente fora para
 quarta-feira, Ainda vou tirar quatro ou cinco da equipe. Não tem 
condição. Alguns jogadores precisam fazer um trabalho físico. Cinco 
titulares se reapresentaram no dia 9 e começaram a treinar no dia 11. 
Hoje foi o sexto jogo (contando jogos-treinos) em 20 dias. E sem 
conseguir fazer nenhum treino físico nesse período. Daqui a pouco alguém
 vai estourar. Vamos pensar bastante para quarta-feira - explicou Abel.

O comandante tricolor lembrou que cinco jogadores do time titular se reapresentaram com o segundo grupo, no dia 9 de janeiro, e começaram a treinar no dia 11: Julio César, Lucas, Henrique, Gustavo Scarpa e Henrique Dourado. Tirando o goleiro, a tendência é que os outros quatro sejam poupados no Beira-Rio.

- A gente quer ganhar, classificar na Primeira Liga, ficar em primeiro no 
nosso grupo, tentar fazer tudo o melhor. Mas não posso arriscar tendo 
jogadores que podem entrar com risco de lesão. Enfrentamos Friburguense,
 Madureira, Criciúma, Vasco, Resende e Portuguesa. Como aguentar isso? Dentro do que penso como equipe, posso usar o jogo de quarta também para
 observar jogadores que vi pouco. Tenho que ver mais do Marquinho, do 
Marcos Júnior, do Luiz Fernando. Gostei muito da entrada do Renato no 
clássico. Mas tenho que ver mais - afirmou.
