URL_REF: http://globoesporte.globo.com/futebol/futebol-internacional/noticia/2017/01/apos-gafe-com-anuncio-precipitado-milan-assina-com-o-meia-deulofeu.html



Depois da confusão causada na última sexta-feira, com um anúncio precipitado, o Milan enfim pode dizer que contratou Deulofeu. O clube italiano divulgou comunicado oficial nesta segunda-feira afirmando que assinou com o espanhol, que chega do Everton por empréstimo até o fim da atual temporada. O meia já posou para foto com a camisa rossonera, ao lado do diretor esportivo do Milan, Adriano Galliani.

Revelado pelo Barcelona, Deulofeu chega ao Milan após perder espaço no elenco do Everton na atual temporada. A imprensa italiana noticiou que Adriano Galliani negociou uma compensação financeira para o clube inglês, entre € 500 mil (R$ 1,7 milhão) e € 700 mil (R$ 2,4 milhões). O contrato preveria uma opção de compra por € 18 milhões (R$ 61,5 milhões).

O Milan havia anunciado a contratação de Deulofeu na última sexta-feira, através do Twitter, mas deletou a postagem - uma vez que a imprensa britânica apontou que o Everton negou ter chegado a um acordo com os italianos.

Deulofeu estreou na equipe do Barça em 2011 com status de grande estrela, mas nunca vingou com a camisa catalã. Após um período emprestado ao Everton, se transferiu em definitivo à equipe inglesa em 2015, também sem conseguir brilhar. Agora, aos 22 anos, terá nova chance no Milan.
