URL_REF: http://globoesporte.globo.com/se/futebol/times/sergipe/noticia/2017/01/apos-dois-anos-sergipe-volta-ao-nordestao-e-mira-vaga-no-mata-mata.html


O ano é mais do que especial para o Sergipe. O calendário está cheio e, com um elenco bastante competitivo que foi montado, por que não sonhar com voos mais altos em 2017? Os principais objetivos da temporada já foram traçados: a luta pelo bicampeonato estadual e pelo acesso à Série C do Campeonato Brasileiro. E no caso da Copa do Nordeste a meta também é ousada, e passa principalmente pela classificação para a fase de mata-mata. Desde o retorno da "Lampions League" em 2010, os clubes sergipanos não são eliminados de forma precoce.

A última participação do Sergipe no Nordestão foi em 2014. O time só obteve uma vitória e ficou fora do mata-mata. Na atual temporada, o elenco é bem superior e mais experiente do que aquele de dois anos atrás. O técnico Betinho tem no elenco nomes com representatividade no futebol nordestino, como os volantes Ramalho e Gil Baiano, os meias Davi Ceará e Wallace Pernambucano. A dupla de ataque mostrou bastante afinação na estreia pelo Estadual. Na vitória por 5 a 0 contra o Dorense, Fabiano Tanque e Hiago marcaram dois gols cada.

O atacante Hiago, que está no elenco colorado desde o ano passado, vai disputar a Copa do Nordeste pela primeira vez.

CONFIRA TABELA DA COPA DO NORDESTE

- Estou muito feliz de disputar uma competição tão importante na região. Pelo grupo e estrutura que foram montados, vamos dar trabalho. Acho que podemos ter sonhos mais altos na competição- disse Hiago.

Antes de estrear pelo Nordestão, a equipe colorada joga neste sábado pelo Campeonato Sergipano, contra o Amadense, às 16h, em Tobias Barreto. Pelo Nordestão, o Sergipe está no grupo E, que ainda tem Vitória, América de Natal e Botafogo da Paraíba. A estreia acontece na próxima quinta-feira, contra o Vitória, às 20h (horário local), no Barradão.   

- É um grupo muito difícil, bastante complicado. Tem o Vitória, que é Série A, tem o América, que apesar de estar na Série D é sempre forte e tem tradição. O Botafogo é Série C e tem a sua força. Mas temos nossas qualidades e vamos trabalhar que elas prevaleçam.

Campanha histórica

A melhor campanha do Sergipe na história da Copa do Nordeste foi em 2000. Neste ano, o clube chegou às semifinais, sendo eliminado pelo Vitória, e teve um dos artilheiros da competição: Pedro Costa, ao lado de Leonardo do ABC.
