URL_REF: http://globoesporte.globo.com/sc/futebol/times/tubarao/noticia/2017/02/apos-quarta-derrota-em-cinco-jogos-mabilia-pede-demissao-do-tubarao.html




Depois da derrota para o Inter de Lages, o técnico Mabília
pediu demissão do Tubarão. O ex-comandante da equipe, fez um pronunciamento
ainda no estádio Vidal Ramos, em Lages, para explicar os motivos de sua saída. 

O técnico havia dito, depois da derrota para o Brusque, que, em caso de um novo insucesso, deixaria o cargo. Dito e feito. 

O Tubarão é o lanterna do turno do Catarinense e ainda não
venceu em cinco partidas – são quatro derrotas e um empate. Mabília estava no
clube desde o último ano, quando conquistou o acesso à Série A do estadual. 



A saída de Mabília é a segunda entre treinadores neste Catarinense. Antes dele, Mauro Ovelha havia sido desligado do Brusque, na terceira rodada do estadual.

- Estou pedindo demissão, não faço mais parte do Tubarão, tenho que agradecer a
eles pelo tempo de convivência que temos juntos, pela recolocação do Tubarão na
primeira divisão, infelizmente as coisas não deram certo, tivemos inúmeros
problemas. É caráter irrevogável. Se houvesse um outro insucesso, o mais fácil
a fazer mesmo era isso. Queria agradecer à imprensa pela paciência, respeito e
apoio. Queria agradecer aos torcedores do Tubarão, que fomos muito otimistas em
tudo aquilo que desenvolvemos em quase um ano, fica um legado, deu para deixar
coisas muito boas para o clube. Uma série de coisas que foram feitas, como
melhorias e no trabalho com a base. Só tenho a agradecer ao torcedor, não
respondo mais pelo clube. Vou ficar de longe torcendo pelo Tubarão – disse o
treinador.

O Tubarão busca um novo comandante para a sequência do
estadual. Na sexta rodada, o Peixe recebe o Joinville, em casa, no domingo.



Confira mais notícias do esporte de catarinense no GloboEsporte.com/sc
