URL_REF: http://globoesporte.globo.com/ma/futebol/times/sampaio-correa/noticia/2017/01/apos-aproveitar-folga-sampaio-mira-o-sao-jose-ma-e-comeca-montar-time.html


Sem jogar no fim de semana, o Sampaio aproveitou
a ‘folga’ para intensificar a preparação física e ter uma equipe ainda mais consistente
no quesito para a temporada 2017. Agora, as atenções do Tricolor já se voltam
para o confronto, desta quarta-feira, contra o São José-MA, pelo Maranhense.

- Trabalho puxado, mas importante para nos
condicionarmos ainda melhor e ficar em boas condições físicas de encarar a
maratona de jogos que teremos pela frente – disse.

O técnico Vinícius Saldanha ainda tem dois
treinamentos para definir a formação titular para enfrentar o Peixe-pedra, mas, a tendência, é que não faça alterações. A possibilidade maior de mudança seria
uma possível escalação de Daniel Barros, que vinha se recuperando de lesão e já
está a disposição do treinador.

A equipe do Sampaio que iniciou a temporada
como titular tem Jean; Artur,
Breno, Otávio e Esquerdinha; Alex, Diego Valderrama, Cloves; Fernandinho,
Henrique e Carlos Alberto. Todos os atletas estão disponíveis ao técnico tricolor.

A partida do Sampaio
diante do São José-MA será realizada nesta quarta-feira no Estádio Castelão. O
confronto está marcado para às 20h30.
