URL_REF: http://globoesporte.globo.com/futebol/times/america-mg/noticia/2017/02/apos-levar-pancada-juninho-faz-tratamento-e-sera-reavaliado-terca-feira.html


O América-MG pode perder Juninho para os próximos jogos da temporada. Isso porque o volante se lesionou no empate por 2 a 2 contra a Caldense, no último domingo, em Poços de Caldas. Após pancada no tornozelo esquerdo, ele teve que ser substituído por Ernandes, ainda no primeiro tempo da partida. O jogador já está em tratamento e será reavaliado na reapresentação do grupo, nesta terça-feira. 

- Foi uma pancada muito forte e meu pé ficou preso no gramado. Até pensei que havia sofrido uma torção. Mas foi só mesmo a pancada forte - afirmou Juninho.

O Coelho terá dois jogos difíceis pela frente. Na quinta-feira, enfrenta o Flamengo, às 21h30, no Bezerrão, em Brasília, pela Primeira Liga. No domingo, disputa o clássico com o Atlético-MG, às 17h, no Mineirão, pelo Estadual. 

Caso o volante Juninho não tenha condições de atuar, o técnico Enderson Moreira tem à disposição mais seis jogadores para a posição: Ernandes, Christian, Rafael Jataí, Makton, Renato Bruno e Zé Ricardo, além de Gustavo Blanco, titular do meio de campo.
