URL_REF: http://globoesporte.globo.com/pa/futebol/times/paysandu/noticia/2017/01/apos-derrota-goleiro-emerson-avalia-positivamente-atuacao-do-paysandu.html


Ídolo e um dos mais experientes do atual elenco do Paysandu,
o goleiro Emerson deixou o gramado do Arruda, após a derrota por 1 a 0 para o
Santa Cruz, satisfeito com o que o novo time do Papão apresentou no primeiro e
único amistoso do time antes da estreia no Campeonato Paraense, que está
marcada para o próximo sábado. 

- Pegamos um adversário do mesmo nível, por isso foi bom o
teste. Sabíamos que iria falta ritmo de jogo. Em um vacilo, em um detalhe,
pegamos o gol e perdemos o jogo. Mas, no geral, o trabalho da equipe foi bom.
Temos uma semana para melhorarmos e estrearmos bem no campeonato. 

Apesar da derrota, o goleiro conseguiu ver alguns pontos
positivos no time bicolor, que teve cinco estreia na equipe titular. 

- Nesse jogo já fomos melhores do que contra o sub 20. Vi um
time experiente, ofensivo, com alguns jogadores se adaptando, mas é uma equipe
que sabe o que quer e vai brigar por grandes coisas. 

O Paysandu retorna para Belém no fim da noite de domingo,
com chegada prevista para a madrugada de segunda-feira. Os 20 jogadores que
foram para a partida não viajam com a delegação que vai para o amistoso de segunda-feira,
contra o Paragominas, a partir das 16h, na Arena Verde.

Lembrando que a estreia do Papão no Campeonato Paraense
acontece no sábado, a partir das 18h30, no Estádio da Curuzu. 

 
