URL_REF: http://globoesporte.globo.com/rs/futebol/noticia/2017/02/apos-desistencia-do-corinthians-inter-volta-analisar-contratacao-de-pottker.html


A contratação de Carlos não satisfez a diretoria. Com a
necessidade de mais opções para o ataque, o Inter estuda uma nova cartada. A
desistência do Corinthians em fechar com William Pottker ligou o radar gaúcho sobre o jogador da Ponte Preta.

LEIA MAIS
> Inter mira zagueiro Victor Cuesta
> Carlos buscar marcar 22 gols
> A noite mágica de Charles no Inter

Ainda não houve uma oferta. Tampouco o  Colorado tem os R$ 7 milhões os quais o Timão estava
disposto a desembolsar. Seria necessário compor a negociação, ou por empréstimo ou com cessão de alguns jogadores do atual grupo. 

Pottker foi um dos artilheiros do último Brasileirão. O jogador de 23 anotou 14 gols, mesmo número
de Diego Souza, do Sport, e Fred, do Atlético-MG. 

A pontaria chama ainda mais atenção em comparação à
dificuldade colorada em balançar as redes. O time acabou o Brasileirão do ano passado com o
terceiro pior ataque, com apenas 35 gols após as 38 rodadas.



Para completar, o Inter perdeu os dois goleadores. Vitinho (14 gols), que retornou ao CSKA, e Eduardo Sasha (15 gols), que se recupera de cirurgia
no tornozelo direito. A previsão de retorno aos gramados está prevista apenas
para maio.

Até por isso, a cúpula tenta dar novas opções a Antônio
Carlos Zago. Do Juventude chegou Roberson, que já tinha sido comandado pelo
treinador colorado. E, nesta quinta-feira, Carlos foi apresentado. O atacante,
que foi contratado por empréstimo junto ao Atlético-MG até o final da
temporada, pretende marcar pelo menos 22 gols.

Confira as notícias do esporte gaúcho no globoesporte.com/rs
