URL_REF: http://globoesporte.globo.com/futebol/times/cruzeiro/noticia/2017/02/apos-completar-100-jogos-elber-fala-em-marcas-e-titulos-pelo-cruzeiro.html




Diante da Chapecoense, no Mineirão, o meia Élber completou 100 jogos com a camisa do Cruzeiro. No clube desde 2007, o alagoano de Passo do Camaragibe fez todas as categorias de base na Toca da Raposa. Com 10 gols marcados pelo clube mineiro, Élber fez questão de comemorar a marca e dizer que espera muito mais, inclusive mais títulos.

- Eu estou muito feliz por esta marca. Mais um jogador da
base que alcança este número, estou muito feliz. Espero que daqui pra frente
possa fazer mais jogos e chegar a 200, 300. Além de alcançar estas marcas,
espero ganhar mais títulos pelo Cruzeiro.

LEIA TAMBÉM
Dor de cabeça boa: Mano Menezes aprova disputa por posições no time
Considerados reservas, três jogadores aproveitam para mostrar bom futebol



O fato de começar a temporada como reserva não incomoda Élber, que está tendo muitas oportunidades, já que o técnico Mano Menezes tem poupado o time titular várias vezes, por causa do grande número de jogos no ano.

- Eu acho que serão muitos jogos no primeiro semestre, então
ai precisar de todo o elenco. O Mano está fazendo uma rotatividade boa, dando oportunidade
a todos. Conseguimos vencer os jogos e termos mais chances. Todo mundo está
dando conta do recado pra dar uma dor de cabeça boa para o Mano.

Durante o jogo contra a Chapecoense, Élber passou perto de marcar um gol em três oportunidades. Seria a coroação perfeita para o centésimo jogo, brinca o meia.

- Eu até brinquei sobre isso. Ia ser uma festa bacana. Fazer
o 100º jogo com gol e assistência. Mas o mais importante foi a vitória e a
classificação. Se o gol saísse a noite seria perfeita.
