URL_REF: http://globoesporte.globo.com/go/futebol/times/goias/noticia/2017/01/apos-ano-especial-marcelo-rangel-sonha-com-acesso-serie-no-goias.html


Apesar de contar com outros
goleiros experientes no elenco, o Goiás foi buscar Marcelo Rangel, de 28 anos,
para as próximas duas temporadas. No Londrina, ele fez parte da defesa menos
vazada do Campeonato Paranaense e da Série B do Brasileiro, em 2016. O novo
contratado do Verdão esperou seu momento no futebol. Revelado pelo PSTC, do
Paraná, atuou em outros times da região até despertar interesse do Londrina.

Rangel está no Esmeraldino desde
o início do ano e desponta como titular do técnico Gilson Kleina. No próximo
domingo, ele estará em campo na estreia do Goiás no Campeonato Goiano contra a
Aparecidense, fora de casa. Em pouco tempo, Marcelo Rangel já percebeu qual é o
principal objetivo do clube neste ano: conquistar o acesso para a Série A do
Brasileirão. O goleiro espera coroar a boa fase com a conquista deste objetivo.

- O ano de 2016 foi muito
especial. No Campeonato Paranaense fomos a defesa menos vazada, fomos campões
do interior nos pênaltis, defendi três cobranças. Na Série B a gente pensava
jogo a jogo. O grupo era bom, fechado. Em 38 jogos, tomamos só 29 gols. Foi um
ano de projeção. Aqui no Goiás o acesso à Série A vai ser o principal objetivo
do ano. Tem a Copa do Brasil também, podemos sonhar com o título. O Goiás é
grande, já chegou e tem potencial. Campeonato Goiano, Copa do Brasil e poder
coroar o ano com o acesso à Série A – disse o goleiro à TV Goiás.

> Autor de gol na última final, Léo Sena espera se firmar em mais um Goianão 

Marcelo Rangel sabe que a
trajetória não será fácil e que vai ter que trabalhar muito para convencer o
técnico Gilson Kleina a mantê-lo na equipe até o fim da temporada. Entretanto,
ele afirma que vai continuar com a mesma postura que o levou até o time
esmeraldino. Segundo Rangel, se o clube conquistar seus objetivos todos os
jogadores vão sair ganhando. 

- Agora quero poder ajudar o
Goiás em busca dos objetivos. Automaticamente vai ajudar todos os jogadores no aspecto individual.
Penso em trabalhar forte, vamos formar uma verdadeira família. Vou trabalhar
com honestidade, respeitando meus companheiros. Foi assim que eu cheguei até
aqui. Com apoio de vocês (torcida), vamos fazer de tudo para retribuir em campo
com muita garra, vontade e trabalho. 


