URL_REF: http://globoesporte.globo.com/go/futebol/times/atletico-go/noticia/2017/01/aposta-para-o-ataque-willians-volta-ao-brasil-e-tenta-se-firmar-no-atletico-go.html






Dos 11 contratados pelo
Atlético-GO em 2017, o zagueiro Roger Carvalho e o meia-atacante Willians
talvez sejam os mais conhecidos. Roger, de 30 anos, estava no Palmeiras e chega
como capitão do novo elenco rubro-negro. Ele já tinha sido apresentado oficialmente.
Nesta quinta-feira foi a vez de Willians, de 28 anos. Com passagens por clubes
como Vitória, Fluminense e Palmeiras, ele chega após duas temporadas discretas
no Japão e espera se firmar novamente no futebol brasileiro.

- Estou muito feliz pela oportunidade.
Vou me dedicar bastante para conquistar títulos e marcar meu nome na história
do Atlético-GO. No ano passado o clube fez uma bela campanha, foi campeão da
Série B. O Marcelo Cabo vem mantendo o mesmo esquema. Para mim é até mais fácil
jogar desse jeito. Comecei no Vitória me destacando desta forma. Peço um pouco
de paciência ao torcedor porque chegaram muitos jogadores. Esperamos que o encaixe
seja o mais rápido possível – afirmou Willians.

SAIBA MAIS
Começa a venda de ingressos para o clássico

O jogador admite que não recebeu
muitas oportunidades no futebol japonês, mas diz que aprendeu muito no aspecto
tático. A experiência adquirida serve para que Willians ajude os demais
companheiros, como Luiz Fernando, de 20 anos.

- Tem o Roger e o Abuda, grandes
jogadores que também são experientes. Venho para somar e passar experiência aos
mais jovens também. Já passei por grandes equipes, com grandes jogadores. Sempre
procurei aprender, não necessariamente como capitão. Estou aqui para ajudar.
Acho que para orientar os mais jovens eu posso ajudar também. Venho conversando
muito com o Luiz (Fernando), ele tem um grande potencial. Venho conversando com
ele e com outros jogadores passando minha experiência.

Mais reforços apresentados

Além de Willians, o Atlético-GO
também apresentou oficialmente o zagueiro Bonfim, ex-Coritiba e que estava no
futebol da Tailândia, e também o volante Betinho, de 24 anos, que pertence ao
Mirassol. Betinho deve ser titular na estreia do Dragão no Campeonato Goiano no
próximo sábado, contra o Vila Nova, no Serra Dourada. Isso por que o novo
empréstimo de Silva junto ao Internacional ainda não está registrado na CBF. O
lateral-esquerdo Wanderson também não está regularizado. 


