URL_REF: http://globoesporte.globo.com/am/futebol/noticia/2017/02/apos-falha-goleiro-do-cdc-pede-compreensao-os-melhores-falham.html


O caminho para a vitória do Tarumã sobre o CDC Manicoré
neste sábado, pela terceira rodada da Série B do Amazonense foi aberto por uma
falha bizarra do goleiro Zé Carlos, do time do interior. Ao receber uma bola
recuada, e na fogueira é verdade, o arqueiro tentou se livrar da pelota ao
perceber que o atacante Juninho de aproximava. O chute saiu completamente
errado, e a bola foi parar justamente nos pés do adversário, que não perdoou e
abriu o placar.

Zé Carlos lamentou o episódio, principalmente pelo fato de
ele ter acontecido em um momento em que CDC estava jogando para frente,
tentando pressionar o adversário. Ele encara o fato como algo normal do jogo.

- A gente joga tão bem e acontece isso né. Time vem jogando
bem, mas chega na área não faz gol, daí acontece isso aí. Agora é tentar fazer
ajustes para tentar vencer nesses últimos três jogos. Pensar em nove pontos é complicado,
mas vamos trabalhar - disse.

Ele afirma que não costuma ter dificuldade com a bola nos
pés e pede compreensão, garantindo que intensificará os treinamentos para que o
erro não se repita nas próximas partidas.

- Costumo jogar com os pés. Sempre treino fundamentos.
Aconteceu. Foi uma falha. Os melhores goleiros falham, por que eu não posso
falhar? O negócio é trabalhar mais um pouco para não acontecer isso - concluiu.


