URL_REF: http://globoesporte.globo.com/es/futebol/times/desportiva-ferroviaria/noticia/2017/01/apos-agradar-comissao-tecnica-vinicius-e-confirmado-na-desportiva.html


Em um ano de calendário cheio, onde vai disputar o Capixabão, a Copa do Brasil, a Série D do Campeonato Brasileiro e a Copa Espírito Santo, a Desportiva Ferroviária segue se reforçando. A Locomotiva Grená oficializou as contratações do atacante Vinícius e do meia-atacante Danilo, que passavam por período de testes no clube.

Danilo é um meia-atacante que tem por característica jogar pelos lados do campo. Já Vinícius, de apenas 20 anos, veio do time sub-20 do Taubaté, de São Paulo. O jovem atacante marcou dois gols na vitória por 3 a 0 sobre o Vilavelhense, na semana passada. Essa será a primeira experiência de Vinicius como profissional.

O jogador comemorou ter sido aprovado nesse tempo de teste, agradeceu a forma como foi recebido e agora espera retribuir ao clube a oportunidade recebida.

- É uma sensação muito boa. O nosso grupo é muito jovem, mas com muita vontade. Desde o dia que eu cheguei aqui, fui muito bem recebido. Agora é focar no trabalho pra estrear bem no campeonato capixaba, semana que vem. A Desportiva deu a oportunidade, eu agradeço e vou continuar fazendo o meu trabalho como venho fazendo desde o começo - Disse.

Após vencer os três jogos-treino de preparação da pré-temporada - contra o Ilha Real, por 3 a 0 e duas vezes contra o Vilavelhense, 3 a 0 e 3 a 1 - a Locomotiva Grená segue treinando até sexta-feira, visando a estreia no Capixabão. Atual campeã, a Desportiva Ferroviária irá em busca do bicampeonato estadual.

Capixabão 2017

De acordo com a tabela oficial do Campeonato Capixaba, a Desportiva Ferroviária estreia fora de casa, quando vai até a Região Sul do Estado para enfrentar o Atlético-ES. O jogo está marcado para o dia 28 de janeiro, às 17h, no Estádio José Olívio Soares, em Itapemirim. O GloboEsporte.com faz a cobertura completa da competição.

Para ler mais notícias do Globo Esporte Espírito Santo, clique em globoesporte.globo.com/es. Siga também o GE ES no Twitter e por RSS.
