URL_REF: http://globoesporte.globo.com/ba/futebol/times/bahia/noticia/2017/01/apos-atividade-fisica-da-manha-guto-comanda-treino-tecnico-no-fazendao.html


Os
jogadores do Bahia tiveram um sábado intenso de treinamento. Após o trabalho
físico-técnico feito durante a manhã, eles participaram de uma atividade com
bola durante a tarde, no Fazendão.

 



Em
campo reduzido, o técnico Guto Ferreira dividiu o elenco em duas equipes e
aplicou um trabalho de troca de passes e movimentação. Em seguida, os jogadores
foram divididos em três grupos, que se enfrentaram alternadamente. O objetivo
de Guto foi explorar a posse de bola em espaço curto.

 



O
volante Feijão fez um trabalho físico na academia. O lateral Wellington Silva foi
para o campo e deu voltas ao redor do gramado. Neste domingo, o elenco tricolor
vai ter folga.

 



O
Bahia se prepara para a estreia pela Copa do Nordeste, marcada para
quinta-feira. O Tricolor vai enfrentar o Fortaleza no Castelão. No domingo,
será a vez de fazer a primeira partida pelo Campeonato Baiano, contra o
Jacobina, no estádio de Pituaçu.

SAIBA MAIS
Bahia inicia o fim de semana com trabalho físico-técnico no Fazendão
Com poucas opções de velocidade, Guto sugere variações no esquema 
Fique por dentro das notícias do esporte baiano
Clique aqui e assista a vídeos do Bahia
