URL_REF: http://globoesporte.globo.com/am/futebol/times/penarol-am/noticia/2017/02/apos-acesso-penarol-tera-returno-da-serie-b-como-preparacao-elite-do-am.html


A equipe do Penarol venceu o Holanda por 1 a 0, neste domingo, e garantiu o retorno à Série A do Campeonato Amazonense. Para o treinador Fábio Luiz, apesar do pouco tempo de preparação e entre os jogos, a campanha foi satisfatória. Agora, o técnico quer utilizar o returno da competição para se preparar para a primeira divisão. No entanto, ressaltou que mesmo com a vaga garantida, o time entrará em campo com a mesma dedicação que entrou no primeiro turno. 

- Na minha avaliação foi uma campanha positiva. É claro que não foi fácil, teve algumas dificuldades, tínhamos o Holanda como o nosso principal adversário, até por conta das peças individuais que eles tinham. Mas conseguimos um bom resultado. Foram duas vitórias e um empate. Com o Tarumã desperdiçamos inúmeras oportunidades. Mas agora vamos trabalhar focados para evitar esses erros, visando a participação na Série A - ressaltou. 

De acordo com Fábio Luiz, o returno será mais tranquilo para trabalhar e avaliar peças que até então não foram utilizadas pela comissão técnica do Leão da Velha Serpa. O treinador também afirmou que, em reunião com a diretoria, deverá pedir a contratação de mais jogadores. Segundo ele, é necessário que todos entendam que para disputar bem a Série A é preciso reforçar o plantel. 

- Será um segundo turno mais tranquilo para trabalhar. Até porque, com essa conquista, temos a liberdade de mesclar um pouco mais a equipe, avaliar algumas peças que ainda não foram utilizadas e até mesmo contratar outras. Devemos nos reunir com a diretoria ainda hoje (segunda-feira) para acertar algumas coisas e vamos falar da necessidade em chamar mais um goleiro, dois zagueiros, volantes e até mesmo laterais - finalizou. 

No returno, o Penarol faz sua reestreia na próxima quinta-feira, contra o CDC de Manicoré. A partida acontecerá às 16h, no estádio Floro de Mendonça, em Itacoatiara. No dia 15, a equipe enfrenta o Tarumã, a partir das 20h, no Carlos Zamith. Já na terceira rodada, o Leão da Velha Serpa encara o Holanda, no dia 22, também a partir 20h, no Ismael Benigno (Colina). 

*Por Matheus Castro, com supervisão de Silvio Lima
