URL_REF: http://globoesporte.globo.com/pa/santarem-regiao/futebol/times/sao-raimundo-pa/noticia/2017/02/apos-possivel-leilao-da-sede-diretoria-do-pantera-explica-situacao-de-dividas.html


Às vésperas de um jogo importante
para o São Raimundo uma notícia pegou muitos torcedores de surpresa na manhã
desta sexta-feira (3). Circulava em todas as redes sociais e aplicativos de
mensagens instantâneas a informação que a sede do clube entraria em leilão. Ao GloboEsporte.com, o presidente Alexandre Lopes, falou sobre a real situação do time santareno.

- Na verdade esse leilão foi
marcado há um tempo, mas as questões jurídicas já estão sendo providenciadas,
com relação a esse processo, já pedimos para suspender o leilão da sede, como foi
realizado em outros momentos – contou o presidente do São Raimundo, Alexandre
Lopes.

O leilão está marcado para o dia 15 de fevereiro, mas segundo o cartola alvinegro, a
diretoria aguarda o posicionamento da justiça deferindo a suspensão do leilão, o
que ainda não ocorreu, possivelmente, por conta do recesso judiciário. Nos
próximos dias o clube deverá ser notificado quanto o pedido feito à Justiça do
Trabalho. 

SAIBA MAIS:
> São Raimundo x Remo: venda de ingressos inicia nesta sexta-feira

O São Raimundo quita dívidas
trabalhistas desde 2009, ano que o time conquistou a primeira edição do Campeonato
Brasileiro da Série D. Segundo a diretoria, para não comprometer o patrimônio
do clube, acordos foram feitos e débitos estão sendo pagos de forma parcelada.

No domingo (5) o São Raimundo
recebe o Clube do Remo em partida válida pela terceira rodada do Parazão 2017.
Este será o primeiro encontro do time santareno com o torcedor, já que o
Pantera fez duas partidas fora de Santarém. A bola vai rolar a partir das 17h, no
Estádio Colosso do Tapajós, em Santarém. 
Todos os lances do jogo serão transmitidos em Tempo Real pelo
GloboEsporte.com.

 


