URL_REF: http://globoesporte.globo.com/sp/campinas-e-regiao/futebol/times/mogi-mirim/noticia/2017/02/apos-aliviar-pressao-mogi-volta-limeira-para-dar-sequencia-reacao.html


De fôlego renovado após conquistar a primeira vitória na Série A2 do Campeonato Paulista, o Mogi Mirim vai para o terceiro jogo como mandante longe do Vail Chaves. Com seu estádio ainda interditado, o Sapo enfrenta o Juventus no Major Levy Sobrinho, em Limeira, a partir das 16h desta quarta-feira, pela quinta rodada.  

É a segunda "visita" do Mogi ao Limeirão. A diferença é que em vez de buscar a reabilitação, como tinha a necessidade quando perdeu por 2 a 1 para o Velo Clube, o time agora está atrás de uma sequência positiva. A goleada por 4 a 0 sobre o Barretos, no último fim de semana, no Nicolau Alayon, onde também era mandante, aliviou a pressão e, de quebra, tirou o Sapo da zona de rebaixamento. 

A diretoria espera que seja último compromisso sem o Vail Chaves. A expectativa é que o time possa estrear em casa dia 25, contra o Bragantino, pela sétima rodada. A peregrinação por outros estádios é apenas uma das dificuldades que o Sapo enfrenta na A2. 

>> VEJA A TABELA COMPLETA DA SÉRIE A2

Depois de começar a preparação com atraso, em meio a disputas políticas no clube, o elenco precisa se arrumar dentro da competição e lutar contra o prejuízo inicial causado pelos erros de planejamento da diretoria. Até desencantar diante do Barretos, eram três derrotas em três jogos. 

Do outro lado, o Mogi terá pela frente um adversário que também conquistou a primeira vitória na última rodada. Com quatro pontos, o Juventus tem um a mais que o Sapo, o que torna o duelo direto para fugir da parte de baixo da tabela. Historicamente, será o 18º encontro entre as equipes. A vantagem é do Moleque Travesso, com sete vitórias, contra seis do Mogi, além de quatro empates. 

SAIBA MAIS:
> Primeira vitória na A2 anima atacante: "Daqui para a frente será outro Mogi"

- Vencemos a primeira na Série A2 e foi muito importante. Os três pontos tiraram o time da degola. Mas, agora, precisamos nos doar ainda mais para buscar nosso objetivo: lutar para fazer parte do G-4 - afirmou o técnico Marcelo Veiga. 

Como aprovou a atuação diante do Barretos, o treinador pretende manter a base titular, com Pablo, Rodrigo, Dedé, Marcelinho e Rodrigues; Régis, Edinho, Victor Hugo e Victor Paffaro;  e Victor Pucinelli; Matheus Ortigoza e Formiga. 
