URL_REF: http://globoesporte.globo.com/ba/futebol/times/vitoria/noticia/2017/02/apos-triunfo-do-vitoria-cleiton-xavier-destaca-entrosamento-e-evolucao.html






Noventa
minutos em casa, dois gols e a liderança do Campeonato Baiano. Este foi o
resumo da noite de quinta-feira para o Vitória, que bateu o Vitória da
Conquista no Barradão, pela segunda rodada do estadual. Sem grandes dificuldades,
o Rubro-Negro contou com belas atuações de David, Kieza e Willian Farias para
construir o placar de 2 a 0 (assista aos gols da partida no vídeo acima).
 



Após
o jogo, os atletas comemoraram o resultado. Em sua segunda partida com a camisa
rubro-negra, o meia Cleiton Xavier destacou o maior entrosamento entre os
jogadores e avaliou que o time tem evoluído num bom ritmo neste início de
temporada.

 



-
Boa partida. O time está se conhecendo, a cada partida está evoluindo, é normal
pelo início de temporada. A gente está se soltando, hoje já foi um time mais
entrosado. Ímpeto que a gente teve desde o primeiro tempo. A gente espera se
entrosar mais e dar alegria à torcida - afirmou.

 



O
Vitória volta a campo no domingo, quando vai enfrentar o Botafogo-PB fora de
casa. Pelo Baianão, a equipe só joga no dia 15 deste mês: no Barradão, vai
receber o Flamengo de Guanambi.

SAIBA MAIS 
Dupla de ataque volta a funcionar, Vitória bate o Conquista e se mantém 100% 
Após golaço, David revela segredo do bom momento: "Sequência de jogos"
Avalie os jogadores do Vitória na partida
Fique por dentro das notícias do esporte baiano
Clique aqui e assista a vídeos do Vitória
