URL_REF: http://globoesporte.globo.com/rj/serra-lagos-norte/futebol/noticia/2017/02/apos-goleada-felipe-e-pedrinho-deixam-o-comando-do-tigres-do-brasil.html


Não durou muito a passagem de Felipe e Pedrinho à frente do Tigres. Na noite deste sábado, após a derrota da Fera Baixada por 4 a 0 para a Cabofriense em casa, no Estádio Los Larios, em partida válida pela segunda rodada do Grupo X do Carioca, os dois treinadores se desligaram do clube. A informação foi confirmada pela assessoria dos técnicos e por Pedrinho brevemente.

- Nós deixamos o clube. Foi uma decisão nossa - declarou o ex-jogador.

À frente da equipe, Felipe e Pedrinho atuaram em sete jogos. Sob o comando dos técnicos, a Fera da Baixada obteve uma vitória, ainda na fase preliminar, três empates e foi derrotada três vezes.

Com um ponto somado em dois jogos, o Tigres aparece na terceira colocação do Grupo X do Carioca, que vai determinar os dois rebaixados para a Série B do Rio. O time volta a entrar em campo no próximo sábado, às 16h30, para enfrentar o Bonsucesso no Estádio Los Larios.

Confira nota divulgada pela assessoria dos ex-jogadores.

O técnico Felipe e seu auxiliar Pedrinho não seguirão no comando do Tigres do Brasil. 

A dupla se reuniu com o presidente Aristóteles Larios, após o jogo de hoje diante da Cabofriense, e comunicou sua intenção de não dar prosseguimento ao trabalho. 

Felipe e Pedrinho agradecem ao Tigres do Brasil pela oportunidade e convívio durante os últimos meses e desejam toda a sorte ao clube na sequência de sua temporada.
