URL_REF: http://globoesporte.globo.com/pr/futebol/times/coritiba/noticia/2017/01/apos-periodo-em-foz-coritiba-encara-reta-final-de-preparacao-para-2017.html




O Coritiba termina neste sábado a sua estadia em Foz do Iguaçu, onde realizou parte da pré-temporada visando o novo ano. Foram 15 dias de preparação com treinos físicos, técnicos e táticos no oeste paranaense. A delegação retorna a Curitiba às 14h (horário de Brasília) e ganha folga no domingo. Na segunda-feira, o grupo alviverde retoma as atividades no CT da Graciosa.

Durante duas semanas, o técnico Paulo César Carpegiani pode acompanhar 29 jogadores do elenco em ação. No período de atividades, realizadas no Campo do Flamengo e em um hotel da cidade, o treinador ainda ganhou o atacante Henrique Almeida, que voltou ao clube alviverde emprestado pelo Grêmio. Do grupo total, o treinador observou de perto a movimentação de outros reforços na temporada, como os zagueiros Márcio e Werley, o meia Tiago Real, os volantes Jonas e Matheus Galdezani, além dos atacantes Filigrana, Léo Santos e Rildo. 

Dos recém-chegados, dois têm ganhado atenção especial da comissão técnica - Jonas e Rildo, que alternaram atividades específicas com treinos por terem passado por cirurgias em 2016. Clinicamente recuperados, eles são tratados com precaução pelos médicos do clube.  

> Tabela do Campeonato Paranaense de 2017

Na passagem por Foz, o Coxa disputou jogos-treino contra o 3 de Febrero e o Minga Guazú, ambos do Paraguai, para dar ritmo aos atletas. Entre experiências e formações, o time-base foi formado por Wilson; Thiago Lopes, Werley, Juninho e Carlinhos; Edinho, Matheus Galdezani (Yan) e Alan Santos; Iago, Filigrana e Kleber. 

Confira também
"Com as pernas amarradas, um grande jogador", diz Carpegiani sobre R10
Em recuperação, Berola vê evolução no Coritiba e se anima com "trio"
Carpegiani vê deficiências do Coritiba nos mesmos setores do ano passado
Kleber revela objetivos para 2017: "A minha maior meta é não ter lesão"

Seis jogadores não estiveram com a delegação em Foz: o lateral-direito Dodô (que está com a Seleção Brasileira sub-20 que disputa o Campeonato Sul-Americano), o goleiro Rafael Martins (passou por cirurgia no ombro) e os atacantes Rafhael Lucas e Evandro, que foram emprestados para Mirassol e RB Brasil, respectivamente. Ícaro e Guilherme Parede também não integraram ao grupo e aguardam ter os destinos definidos pelo clube.

Em 2017, o Coxa terá duas competições a menos em relação ao ano passado - o clube não disputará a Primeira Liga por decisão da diretoria e a Copa Sul-Americana por não ter conseguido uma vaga. Portanto, serão três competições pela frente - o Campeonato Paranaense, a Copa do Brasil e o Campeonato Brasileiro.

O elenco alviverde ganha folga no domingo e retoma as atividades na segunda-feira, no CT da Graciosa. A estreia em 2017 será contra o Cianorte, no dia 29, às 17h (horário de Brasília), no estádio Albino Turbay, pela primeira rodada do Campeonato Paranaense.

Confira mais notícias do esporte paranaense no globoesporte.com/parana
