URL_REF: http://globoesporte.globo.com/sp/sorocaba/futebol/times/novorizontino/noticia/2017/02/apos-boa-estreia-novorizontino-quer-chegar-longe-no-paulistao-2017.html


Dar continuidade ao legado deixado pelo extinto Grêmio Esportivo Novorizontino, vice-campeão estadual em 1990, é uma missão difícil para o Grêmio Novorizontino, fundado em 2010. O time teve uma ascensão meteórica e já está em seu segundo ano na elite do futebol Paulista. Neste sábado, o Tigre do Vale recebe o São Bernardo em mais uma participação da cidade no Campeonato Paulista.   



Com o objetivo de seguir na elite, mas sonhando com uma vaga nas quartas de final, o clube terá que desbancar duas equipes entre o Palmeiras, o tradicional São Bento, e o Santo André, que está de volta à elite após ser campeão da Série A2. 


Em 2016, o time fez um bom papel no Paulistão. Após patinar no começo, o Tigre embalou na metade do campeonato e chegou com condições de se classificar às quartas de final na última rodada, ficando de fora após perder para o Corinthians. No geral, o time ficou em 11º lugar entre 20 equipes, com cinco pontos a mais que a zona de rebaixamento. 

SAIBA MAIS
> Veja tudo sobre o Tigre em globoesporte.com/novorizontino

Pensando no novo ano, o time tem agora o comando do jovem Júnior Rocha, que trabalhou no Luverdense em 2016 durante a Série B. Sem atividades no segundo semestre no ano passado, o o elenco é praticamente todo novo, com a aposta em jogadores que deram resultado nas divisões de acesso do Campeonato Brasileiro, como Roberto (Criciúma), Railan (Fortaleza) e Caíque (Atlético-GO), além de promessas da base do São Paulo, como Vitor Tormena e Matheus Banguelê, que estão emprestados. 

Confira a ficha do Novorizontino para o Paulistão:

Número de participações no Paulistão: 2.
Melhor resultado: 11º em 2016.
Resultado em 2016: 11º lugar.
Jogos em casa: São Bernardo, Ituano, São Paulo, Ferroviária, Audax e Mirassol. 
Jogos fora: Botafogo, Corinthians, RB Brasil, Linense, Ponte Preta e Santos.
Goleiros: Adilson Jr., Oliveira e Tom.
Laterais: Igor, João Lucas, Moacir e Railan.  
Zagueiros: Jeci, Domingues, Vitor Tormena e Guilherme Teixeira.
Volantes: Matheus Banguelê, Éder e Doriva
Meias: Cléo Silva, Fernando Gabriel, Caíque e Rafael. 
Atacantes: Alexandro, Henrique, Henrique Santos, Klenisson, Nilson e Roberto. 
