URL_REF: http://globoesporte.globo.com/mg/triangulo-mineiro/futebol/times/uberlandia/noticia/2017/02/apos-vitoria-catanoce-revela-bronca-pelos-gols-pedidos-no-parque-do-sabia.html


Dois jogos, duas vitórias. Mas a vida do Uberlândia não foi
fácil diante do Democrata GV, neste domingo, no Sabiá. A preocupação do Verdão
com o adversário foi comprovada com a dificuldade imposta pela Pantera durante
toda a partida. Mesmo vencendo por 2 a 0, o Uberlândia só marcou na segunda
etapa, e na bola parada. Para contornar tudo isso, o técnico Paulo Cezar
Catanoce confiou na conversa que teve com os jogadores durante a semana e
revelou um “puxão de orelha” nos atacantes pelos gols perdidos no primeiro
tempo.   



– Nós estávamos muito dispersos na conclusão. Chegando fácil
na frente do gol e precisávamos ter precisão no arremate, de força no chute,
para sair o gol. Acabou que o gol não saiu, mas no segundo tempo trocamos uma
ideia, conversamos e chamamos a atenção deles. O processo foi natural, os
meninos entraram bem e o mais importante era o resultado. Eu passei a semana
toda preocupado com o adversário, e conversei bastante com eles nesta semana. Você
pega um adversário que perdeu, todo mundo viu o jogo, e criou-se uma posição
sobre o Democrata GV de que o Uberlândia iria ganhar fácil. Temos que manter
uma linha de pés no chão, respeitando o adversário, para conseguir a vitória –
analisou Catanoce, que disse ainda que o Uberlândia só teve domínio total do jogo a
partir do segundo gol.



Com o resultado, o Verdão segue 100% no Campeonato Mineiro, se
garante no G-4 e tem pela frente o Atlético-MG, no domingo, às 17h, no
Independência. 



Leitura do jogo

– No final do jogo, depois que estava 2 a 0, tivemos o
domínio total do jogo. O Democrata GV não levou perigo, a não ser aquele chute
no último minuto que a bola passou por cima da trave. Mas é isso que queremos,
é a troca de passes, envolver o adversário, com velocidade, e aos poucos, vamos
evoluindo. O trabalho que mais fazemos durante a semana, é a aproximação, para tentarmos
ter o controle do jogo. Quando tiver a chance na frente, matar.



Sem euforia

– Para nós é importante a vitória, dá tranquilidade para a
sequência do trabalho. Mas não vamos nos iludir com nada. Temos que manter os
pés no chão, humildade. Estamos em um momento bom no campeonato com duas
vitórias, mas ainda temos nove rodadas pela frente. Temos que manter o
trabalho, o foco, e tive uma conversa muito boa com eles no sábado, sobre essa
meta e esse foco, para que consigamos os objetivos do clube. 



Lesão do meia Juninho

– O Juninho teve uma infelicidade, ele chutou o próprio
calcanhar e sentiu a perna. Uma infelicidade. Acredito que mais uma semana ele
já deve estar com a gente. Mas já vínhamos preparando o Marco Goiano, já tinha
entrado nos jogos, e fez um bom jogo. 



Atlético-MG na próxima rodada

– Vamos dar uma estudada. Assistimos o jogo deles contra o
Tombense, é um time que dispensa comentários pela qualidade técnica e jogadores
que têm. Nós podemos igualar essa disparidade técnica com disposição,
comprometimento e garra. Tentar buscar o resultado para tentar surpreender o
Atlético-MG.  


