URL_REF: http://globoesporte.globo.com/pi/futebol/times/parnahyba/noticia/2017/02/apos-derrota-para-colorado-tonet-critica-nao-conseguimos-finalizar.html


Uma estreia nada fácil para o
Parnahyba. O time perdeu para o 4 de Julho dentro de casa, no estádio Pedro
Alelaf, por 1 a 0. Um placar pequeno ocasionado por um erro no sistema de
marcação que foi suficiente para evidenciar as deficiências nas finalizações do
Azulino. Após a partida, Fernando Tonet avaliou a equipe e sabe que os erros
foram cruciais para o resultado negativo do Tubarão. O time terá uma semana até
a próxima rodada, quando enfrenta a Sociedade Esportiva de Picos, sábado, no
estádio Helvídio Nunes, às 20h.


- Infelizmente a realidade do
futebol brasileiro é essa. As equipes tomam um gol e depois não conseguem reverter. Criamos e tivemos volume de jogo. O 4 de Julho teve poucas chances de
gol e o pênalti atrapalhou demais a nossa equipe. Criamos muitas jogadas, mas
não conseguimos finalizar com eficiência. Isso custou o resultado da partida –
frisou Fernando Tonet.

+ Confira como foi a partida em tempo real

Com a derrota na estreia, o Tubarão está na última posição do Campeonato
Piauiense e tem uma missão delicada: vencer o Zangão em Picos. O adversário
venceu neste sábado o Flamengo-PI por 2 a 1. Questionado sobre a necessidade
de o Parnahyba aumentar as contratações, Tonet enfatizou que o elenco é bom,
mas que a falta de efetivação de alguns jogadores no BID prejudicou a equipe.

 



- Não precisa contratar.
Jogadores que não estrearam hoje, inclusive não entraram no BID a tempo. O
centroavante que eu tinha solicitado não jogou e o Fabiano fez a função. Isso
nos atrapalhou, mas não justifica o resultado da partida – finalizou.
