URL_REF: http://sportv.globo.com/site/programas/troca-de-passes/noticia/2017/02/apos-classificacao-heroica-roger-flores-elogia-botafogo-foi-gigante.html






Depois de vencer o Colo-Colo por 2 a 1 no estádio Nilton Santos, o Botafogo arrancou um empate por 1 a 1 heroico nos minutos finais da partida de volta, no Chile, e se classificou para a próxima fase da Copa Libertadores. De acordo com o apresentador do Troca de Passes, Roger Flores, o gol sofrido aos 2 minutos da partida não abalou o time alvinegro, que manteve o equilíbrio e a paciência para buscar a igualdade no placar (assista ao vídeo).

- Botafogo fez uma boa partida, um jogo para sair classificado. Acho que o gol dentro de casa que o time tomou, de repente foi o gol que fez com que o Botafogo tentasse reverter essa situação. Porque se toma um gol no início e está com uma vantagem de dois, o time brasileiro estaria segurando o resultado e o Colo Colo martelando. Mas, não. O jogo virou! O Colo Colo tentou administrar o resultado com o gol de frente e o Botafogo mandou na partida. Depois de sofrer 1 a 0, o time se encaixou, se reequilibrou, teve paciência e não foi afobado. Achei que o Botafogo foi competente, equilibrado, foi gigante a participação no Chile - afirmou. 



Convidado da noite no Troca de Passes, Sergio Xavier destacou a atuação do jovem zagueiro Marcelo, cria das divisões de base do Glorioso. Segundo o comentarista, o gol sofrido logo no início do primeiro tempo obrigou o Botafogo a rever a estratégia planejada pelo técnico Jair Ventura. 

- Tomou um gol muito cedo, isso atrapalha qualquer tipo de planejamento. Você imagina que possa resistir no primeiro tempo, mas com dois minutos, o Botafogo teve que inverter o jogo que tinha pensado. Eu destaco o zagueiro Marcelo, fazendo papel de veterano, e que foi muito bem nos dois jogos - comentou. 

Agora, pela terceira fase da pré-fase de grupos do Libertadores, o Botafogo enfrenta o vencedor de Independiente del Valle (Equador) ou Olimpia (Paraguai). A partida do Glorioso contra um desses adversários será na próxima quarta-feira, 15 de fevereiro, no Estádio Nilton Santos. 
