URL_REF: http://globoesporte.globo.com/sp/campinas-e-regiao/futebol/times/ponte-preta/noticia/2017/01/apos-rebaixamentos-em-2016-dupla-traca-objetivos-maiores-com-ponte.html


O volante Jádson e o atacante Lins terminaram 2016 lamentando os rebaixamentos por Santa Cruz e Figueirense, respectivamente, mas terão uma nova chance na elite nacional nesta temporada. Reforços da Ponte Preta, eles foram oficialmente apresentados nesta quinta-feira e projetam um ano melhor, com objetivos maiores pela Macaca. 

Entre os dois, Lins é quem já está mais adaptado ao novo clube. Com passagem pelo Majestoso em 2009, quando fez sete gols em 27 partidas, o atacante, agora mais experiente, com 29 anos, vê a Macaca em um estágio mais avançando para sonhar com grandes conquistas. 

- Estou feliz com o meu retorno. A Ponte está bem diferente e está no caminho certo, com profissionais de qualidade, para manter o alto nível e brigar por coisas boas. É um lugar que eu já estava ambientado e que pesou bastante na minha decisão - disse Lins, que marcou três vezes pelo Figueirense no último Brasileirão e tinha propostas para retornar ao futebol japonês. 

VEJA TAMBÉM:
>Ponte e Atlético-PR se acertam, mas Sidcley bate o pé e fica no Furacão

- Eu estava mesmo pensando em continuar no Brasil mais um ano, para fazer um bom ano na Ponte, para, futuramente, se for a vontade de Deus, retornar ao Japão - completou. 

Já Jádson vai encontrar uma realidade bem diferente daquela que vivenciou no Santa Cruz, onde sofreu com salários atrasados. Com a Macaca estruturada financeiramente, o volante espera render seu máximo para ajudar o time a brigar pelo sonhado título inédito. O Campeonato Paulista é colocado como prioridade neste primeiro momento. 

SAIBA MAIS:
> Com troca no esquema e Lucca como reserva, Ponte realiza trabalho coletivo


- Para mim foi difícil ter sido rebaixado com o Santa, mas aconteceram coisas além do gramado, todo mundo acompanhou. Saí de lá de cabeça erguida, mesmo sem conseguir colocar em prática o que deseja. Agora estou feliz de estar na Ponte, com um elenco montado para ser campeão, um grupo que almeja coisas grandes. No Paulista queremos vencer sempre. A Ponte está em um estágio que vencer já é uma realidade, e estamos trabalhando para isso - comentou o jogador, de 23, que também já defendeu Botafogo, Udinese-ITA e Atlético-PR. 

Jádson e Lins deram sequência às apresentações dos reforços da Ponte. Érick Salles e Ramon abriram o ciclo no início da semana. Ainda faltam o zagueiro Marllon, os volantes Naldo e Fábio Braga e o atacante Lucca. A diretoria ainda busca um lateral-esquerdo, um zagueiro e um atacante de área. 
