URL_REF: http://globoesporte.globo.com/ba/noticia/2017/02/apos-saida-de-barbosinha-juazeirense-acerta-com-paulo-sales.html


O Juazeirense tem um novo treinador para a disputa do Campeonato Baiano. Após a saída de Quintino Barbosa, o Barbosinha, o Cancão acertou com técnico Paulo Sales, que estava no Paraíba. O treinador acertou com o clube para a disputa do Baianão e da Copa do Nordeste.

Paulo Sales deve ser apresentado ao elenco do Juazeirense no próximo sábado e pode comandar a equipe na partida deste domingo, contra o Sport, pela segunda rodada da Copa do Nordeste.

Esta não é a primeira vez que Paulo Sales comanda o Juazeirense, que trabalhou no clube em 2011 e 2012.

Paulo Sales atuou como jogador na década de 1980. Atuando como volante, ele compôs o time do Bahia que conquistou os títulos do Campeonato Baiano e do Brasileiro de 1988. Como técnico, além do Paraíba e do Juazeirense, ele comandou o Fluminense de Feira, o Colo-Colo, Jequié, Madre de Deus, Feirense e Poções. E ainda foi treinador do Globo FC, do Rio Grande do Norte. Mas foi no futebol baiano que conseguiu seus melhores resultados: os títulos da 2ª divisão de 2008, pelo Madre de Deus, e de 2011, pelo Juazeirense, além de dois vice campeonatos da mesma competição, pelo Jacobina e pelo Flu de Feira.

SAIBA MAIS
Fique por dentro das notícias do esporte baiano
Confira a tabela completa do Campeonato Baiano
