URL_REF: http://globoesporte.globo.com/pe/futebol/times/santa-cruz/noticia/2017/01/apos-empate-no-classico-vinicius-eutropio-diz-que-o-santa-cruz-evoluiu.html






Nos dois primeiros jogos válidos por campeonatos, o Santa Cruz ainda não venceu, mas também não foi derrotado. Contra o Campinense, empatou em 1 a 1 pela Copa do Nordeste e o resultado se repetiu diante do Náutico, pelo Campeonato Pernambucano. Porém, o técnico Vinícius Eutrópio enxerga evolução na equipe coral. O treinador disse que a Cobra Coral amadureceu em pouco espaço de tempo. 

+ Confira o Tempo Real da partida
+ Veja a classificação do Campeonato Pernambucano

- Os jogadores chegaram agora. Léo e Everton, há duas semanas. Anderson Salles, depois. Não foi nem dia 4 que eles chegaram. A evolução nos jogos fora de casa é que a equipe, com pouco tempo de espaço, amadureceu. Soube diminuir o espaço. O Náutico é muito bem treinado e mostrou uma movimentação muito boa contra o Uniclinic. Contra nós, eles não conseguiram fazer isso. Eles tiveram pouca chance de gol.

No Clássico das Emoções, o treinador lamentou o período do jogo em que os dois times ficaram com dez jogadores (Dudu, do Náutico, e Jaime, do Santa Cruz, saíram de campo aos 39 minutos do primeiro tempo). Em contrapartida, ele aprovou a posse de bola que o Tricolor construiu. Principalmente na segunda etapa.

- Dizer o que faltou é complicado, porque quando você joga com dez jogadores, é um pouco complicado. Mas tivemos uma boa posse de bola mesmo com dez jogadores. Nós acabamos sendo prejudicados e o Náutico também. No dez contra dez é ruim. Os dois times tiveram de abrir mão de um jogador para compactar. Tenho de ressaltar a vontade dos jogadores.


