URL_REF: http://globoesporte.globo.com/pb/futebol/times/campinense/noticia/2017/02/apos-golaco-renatinho-alfineta-o-nautico-apos-vitoria-sempre-acerto.html


Se tem uma coisa que Renatinho, atacante do Campinense, gosta é fazer gol no Náutico. Autor do belo gol que abriu o placar para a vitória raposeira por 2 a 0 na tarde deste domingo no Estádio Amigão, o jogador, que entrou no segundo tempo da partida, relembrou os tempos que defendia o Santa Cruz e tinha no Alvirrubro um dos seus alvos prediletos nos gramados pernambucanos.

- Na verdade contra o Náutico eu sempre acerto dessas e hoje felizmente eu consegui mandar esse chute no ângulo e graças a Deus a gente conseguiu a vitória. Nossa equipe está de parabéns, mas precisamos ter a consciência que ainda tem muito que ser melhorada para a sequência das competições que a gente vem disputando - alfinetou o jogador rubro-negro.

Classificação completa do Nordestão

A Raposa bateu o Náutico por 2 a 0 (gols de Renatinho e Léo Ceará) na tarde deste domingo em jogo válido pela terceira rodada do Grupo A da Copa do Nordeste. A vitória deixou o Campinense ainda na primeira colocação da chave, agora atrás do Santa Cruz por conta do saldo de gols. Pela competição regional, o Rubro-Negro volta a campo no próximo dia 22, quando vai até à Arena de Pernambuco para enfrentar o próprio Náutico pela quarta rodada.

Antes disso, a equipe volta a campo pelo Campeonato Paraibano, na quinta-feira, jogando dentro de casa contra o Paraíba de Cajazeiras. O confronto está marcado para o Estádio Amigão, a partir das 20h30.



Leia outras notícias do esporte paraibano no GloboEsporte.com/pb
