URL_REF: http://globoesporte.globo.com/sp/sorocaba/futebol/times/linense/noticia/2017/01/apos-superar-tristeza-carleto-planeja-arrebentar-no-paulistao-pelo-linense.html




O lateral-esquerdo Carleto já vestiu camisas de peso, mas admitiu, aos 27 anos, que pensou até mesmo em interromper sua promissora carreira por conta de uma grande desilusão sofrida recentemente, na Europa. Considerado o principal reforços do Linense, time de Lins (430 km de São Paulo) que faz a abertura do Paulistão na próxima sexta-feira contra o Santos, o jogador quer esquecer os momentos de frustrações para "arrebentar" no estadual.

– Estava mesmo muito triste, nem sabia se queria continuar na carreira. Tive sérios problemas em Portugal, para onde fui com contrato para defender o Arouca, na Europa League. Após a eliminação para o Olympiacos começaram a surgir muitos problemas extracampo. Eu cumpri a minha parte, em cinco jogos, mesmo como lateral, fiz três gols, mas tudo o que foi combinado não foi cumprido e eu desanimei até de jogar. Minha mulher me ajudou e disse que sou novo e que deveria aproveitar a porta que se abrisse. Isso aconteceu aqui e agora estou vendo que foi a melhor escolha que fiz – disse o jogador.

A chegada de Carleto ao Elefante de Lins teve um personagem decisivo: o técnico Guilherme Alves, que ligou diretamente para o atleta para "abrir a tal porta".

– A gente vem acompanhando o Carleto há algum tempo e já havia tentado levá-lo para o Vila Nova, na Série B, mas ele acabou indo para a Europa. Ele fez um bom Paulistão pelo XV de Piracicaba e jogou em times grandes. Por isso, liguei e disse que tinha interesse em sua contratação porque acredito muito no seu potencial, porque acredito que ele vai voltar a jogar em time grande. Enfim, afirmei que preciso dele, que ele pode nos ajudar, e que eu posso ajudá-lo também. Acho que foi por isso que ele optou pelo Linense – disse o treinador.

SAIBA MAIS
> Confira mais notícias do Elefante em globoesporte.com/linense
> Confira os grupos e a tabela completa do Paulistão 2017

Carleto confirma a participação decisiva de Guilherme Alves na negociação e garante que tomou a decisão certa após a desilusão sofrida em Portugal.

– Não poderia estar em lugar melhor nesse momento, fui muito bem recebido aqui, e vou retribuir esse carinho dentro de campo. Não vejo minha presença no Linense como um recomeço ou um passo atrás, mas sim como uma grande oportunidade de chegar e arrebentar nesse Paulista e, com isso, abrir grandes portas para o segundo semestre – disse o atleta.

Carleto foi revelado pelo Santos, onde se profissionalizou aos 17 anos, "puxado" para o time de cima pelo técnico Vanderlei Luxembrugo. Depois passou dois anos no Valência, da Espanha, e seis no São Paulo, time onde pouco jogou – seu melhor momento foi em 2013, até uma lesão no joelho o afastar dos gramados por oito meses. Depois, sempre emprestado pelo São Paulo, ainda defendeu o Avaí em 2014 (acesso para a Série A), o Botafogo em 2015 (campeão da Série B e vice carioca) e o XV de Piracicaba no Paulistão do ano passado, até ir para Portugal.

O Linense está no Grupo B do Paulistão, ao lado de Ferroviária, RB Brasil e São Paulo, equipes que não enfrenta na primeira fase. Os dois melhores colocados de cada um dos quatro grupos passam para a fase de mata-mata (quartas de final, semifinal e final), sempre disputada em jogos de ida e volta. Os dois piores colocados na classificação geral da primeira fase serão rebaixados para a Série A2.

* Com Alexandre Azank, repórter da TV TEM Bauru.
