URL_REF: http://globoesporte.globo.com/pi/futebol/times/altos/noticia/2017/01/apos-empate-com-muitas-chances-perdidas-dia-fala-em-placar-injusto.html


O empate fora de casa é visto quase sempre como um resultado
positivo, mas quando muitas chances de gol são perdidas, é inevitável aquele
sentimento de que poderia ser um pouco melhor. Foi o caso do Altos nesta
quinta-feira, que empatou com o Moto Club em São Luís em uma partida que o time
teve o domínio na maior parte do tempo e acertou a trave por três vezes. Para o
técnico do Jacaré, Francisco Diá, o grande número de erros nas finalizações
contribuiu para o placar não ter sido mais favorável.

- O placar foi injusto, o time pecou muito nas finalizações.
Vamos trabalhar mais isso durante os treinamentos. Com 30 ou 40 dias você não
consegue trabalhar isso, tem que passar pela parte física, a parte tática, e
tudo isso aos poucos vai melhorando – comenta o treinador.

Analisando a equipe de uma forma geral, Diá diz que o time
se saiu bem e faz menção de destaque aos jovens jogadores do elenco. Atletas
como o atacante Uilian, o volante Nonato e o meia Jeremias, que atuaram como
titulares e estão na faixa abaixo dos 23 anos.

- Nossa equipe é uma equipe jovem, a maioria está estreando
neta competição. Esses jogadores sentiram a pressão, o adversário imprimiu um
ritmo muito forte, mas eles vão evoluir com o tempo – disse.

Depois de estrear no Nordestão, o Altos volta as atenções
agora para o Campeonato Piauiense. O time estreia na quarta-feira da próxima
semana, contra o Piauí, no estádio Lindolfo Monteiro, em Teresina. O Jacaré
tenta conquistar o título depois de bater na trave em 2016, quando acabou com o
vice-campeonato após ser desclassificado da final do returno por escalar um
jogador irregular.
