URL_REF: http://globoesporte.globo.com/pr/futebol/times/coritiba/noticia/2017/02/apos-maratona-coritiba-tem-semana-cheia-antes-de-classico-com-o-furacao.html


O Coritiba enfrentou uma verdadeira maratona de jogos entre o final de janeiro e o início de fevereiro. Foram três viagens em 10 dias, incluindo compromissos pelo Campeonato Paranaense e pela Copa do Brasil. Sem jogos no meio da semana, o time terá uma semana livre para treinar, descansar e se preparar para o clássico com o Atlético-PR, às 17h (de Brasília) do próximo domingo, na Arena da Baixada, pela quinta rodada do estadual.

Após duas semanas de preparação em Foz do Iguaçu, o Coritiba viajou até Cianorte na estreia para enfrentar a equipe local, a primeira rodada, e foi derrotado por 1 a 0. Depois, outra viagem: encarou o Cascavel, no estádio Olímpico Regional, e ficaram no 0 a 0. Após vencer o Paraná em casa, por 1 a 0, o time fez a terceira viagem em menos de 10 dias, quando foi até a Bahia duelar com o Vitória da Conquista pela primeira fase da Copa do Brasil. Com jogo único, o Coxa empatou em 1 a 1 e se classificou.

Em segundo lugar na tabela com sete pontos, mas podendo ser ultrapassado por quatro times na rodada deste domingo, o Coritiba deve focar na recuperação física dos atletas. Para o jogo diante do Foz do Iguaçu, no sábado, o técnico Paulo César Carpegiani perdeu dois titulares - o volante Alan Santos teve uma lesão durante o empate com o Vitória da Conquista e o atacante Rildo, com desgaste, foi poupado. 

Durante a vitória por 2 a 1, o técnico perdeu o meia Yan ainda no primeiro tempo, lesionado, e precisou substitui-lo pelo meia Tiago Real. O jogador, assim como Alan Santos e Rildo, será reavaliado durante a semana para saber se terá condições de jogo contra o Atlético-PR.

Confira também
Tabela e classificação do Campeonato Paranaense
Henrique Almeida vibra com primeiro gol após retorno ao Coritiba
Wilson ressalta vitória do Coxa e quer time "inteiro" para clássico Atletiba
Carpegiani vê tempos distintos do Coritiba, mas aprova "resultado justo"

Carpegiani evitou criticar a sequência de jogos, mas apontou a dificuldade de ainda não ter todos os jogadores do elenco alviverde à disposição.

- Não vou reclamar de nada, calendário, etc. Nós temos que jogar. Não usamos isso como desculpa. Calendário se faz com vitórias. À medida que estiverem todos à disposição, teremos uma equipe boa, competitiva e capaz de superar todos os problemas. Não reclamo de nada. A única coisa que sinto é que não tenho os jogadores inteiramente fisicamente à disposição. Muitos deles não tiveram a oportunidade de ter uma recuperação, trabalho e ter uma continuidade. Alguns jogadores importantes estão tentando entrar em forma jogando. Essa é a nossa maior dificuldade - apontou.

Atlético-PR e Coritiba se enfrentam pela quinta rodada do Campeonato Paranaense no próximo domingo, às 17h (horário de Brasília), na Arena da Baixada.

Confira mais notícias do esporte paranaense no globoesporte.com/parana
