URL_REF: http://globoesporte.globo.com/pe/futebol/times/nautico/noticia/2017/01/apos-boa-estreia-jefferson-nem-projeta-gols-pelo-nautico-fazer-15.html


Na goleada por 4 a 0 sobre o Uniclinic-CE, na estreia da Copa do Nordeste, na última terça-feira, Jefferson Nem roubou a cena. O atacante, cria das categorias de base do Náutico, que teve o contrato renovado recentemente até o final de 2019, marcou dois gols, algo feito apenas uma vez como profissional - no ano passado, quando o Timbu bateu o Paysandu, por 3 a 1, na Série B. O jogador, de 20 anos, mesmo econômico nas palavras, disse qual a meta para esta temporada.

- Espero fazer, pelo menos, 15 gols no ano. 

Em 2016, a temporada que Jefferson Nem mais jogou e marcou, ele balançou as redes oito vezes, em 32 jogos - foram 22 como titular. Ele começou o ano com a camisa 11. Disse que escolheu o número porque foi o mesmo utilizado por Kuki, na época de atleta alvirrubro. Ele é o quarto maior artilheiro da história do Náutico, com 179 gols - hoje é auxiliar técnico do Timbu.



- Eu escolhi por causa de Kuki. Ele que vestiu a 11 aqui e foi ídolo. Eu espero fazer um pouco do que ele fez aqui no Náutico para almejar grandes coisas lá na frente.

Jefferson Nem não sabe se continuará como titular - o técnico Dado Cavalcanti não cravou jogador na escalação para o clássico contra o Santa Cruz, no próximo sábado, pelo Pernambucano -, mas disse que se vê em evolução.

- Eu acho que fui bem para uma estreia. O grupo não tem muito entrosamento ainda. E dentro dos trabalhos vou melhorando a cada dia.
