URL_REF: http://globoesporte.globo.com/am/futebol/times/penarol-am/noticia/2017/02/apos-derrota-em-casa-penarol-am-dispensa-tecnico-fabio-luiz-e-seis-atletas.html


O título do primeiro turno e o consequente acesso à Série A deste ano foram menos importantes para a diretoria do Penarol que a derrota em casa (Itacoatira), por 1 a 0, na quinta-feira, para o CDC Manicoré, pela primeira rotada do returno da Série B. A medida tomada foi dispensa do técnico Fábio Luiz e mais seis jogadores: Imperador, Dieguinho, Neto Cabeção, Max, Bezico e Thomas.

Fábio Luiz comandou o clube em sete jogos, sendo três em 
amistosos e quatro pela Série B do Amazonense. Na segunda divisão conseguiu um empate, duas vitórias e, na última quinta, a derrota para o CDC. De acordo com o presidente do clube, Ila Rabelo, a derrota culminou em sua saída. 

- A derrota pesou. Mas não foi só isso. Teve outras situações também. A gente está querendo formar um time. A gente acha que
ele está desgastado, com problema de família. Foi melhor para ambos. Agora vamos pensar em buscar um novo treinador e reforços - disse o presidente, ao agradecer o trabalho do técnico no clube. 

- O futebol é assim mesmo, uma hora ganhamos e outra 
perdemos. Em nome da diretoria e torcedores do penarolenses, agradecemos
 a todos que estão nos deixando, e aproveito para agradecer e dizer que 
as portas sempre estarão abertas - completou.

Com a saída de Fábio Luiz, o auxiliar técnico, Rui Aparício, assumirá interinamente até a diretoria fechar com um novo treinador. A
 diretoria do clube estuda alguns nomes para assumir o comando técnico 
do Leão de Itacoatiara. Estima-se que até o inicio da próxima semana seja
 anunciado o nome do novo treinador.
