URL_REF: http://globoesporte.globo.com/rs/futebol/times/internacional/noticia/2017/01/apos-pancada-diego-tem-contusao-e-vira-duvida-no-inter-contra-o-brasil-pel.html






A cena forte despertou preocupação imediata dos médicos do Inter, mas não gerou grandes problemas para Diego. No domingo, o garoto recebeu uma entrada dura do goleiro Reynaldo durante o empate em 1 a 1 com o Veranópolis, pelo Gauchão, e teve de ser substituído. Nesta segunda-feira, o jogador passou por exames que diagnosticaram apenas uma contusão na perna direita, sem risco de lesões mais graves.

LEIA MAIS
> Inter chega a 21 jogos sem vencer fora de casa
> Confira como foi o empate entre Inter x Veranópolis

Assim, o meia-atacante é dúvida de Antônio Carlos Zago para o duelo com o Brasil de Pelotas, nesta quarta-feira, pela primeira rodada da Primeira Liga. De acordo com a assessoria de imprensa do Inter, Diego permanecerá em tratamento na fisioterapia até se recuperar da pancada.

 O lance que originou o problema ocorreu ao final da primeira etapa. O jovem, que estava impedido, arrancou pela esquerda, ganhou de Reynaldo na velocidade e foi atingido por um carrinho do arqueiro rival, que logo o levou ao chão. Com muitas dores e até um pequeno corte na canela direita, Diego teve de ser substituído por Andrigo.



Diego, inclusive, foi uma das novidades de Antônio Carlos Zago neste início de temporada. Sem poder contar com Valdívia, o treinador o escalou na meia, ao lado de D'Alessandro. Caso o garoto não esteja à disposição, o treinador conta com Andrigo para o setor. Nico López também pode figurar na equipe diante de uma possível baixa.

Confira as notícias do esporte gaúcho em www.globoesporte.com/rs
