URL_REF: http://globoesporte.globo.com/pe/futebol/times/nautico/noticia/2017/02/apos-derrota-em-classico-joao-ananias-cobra-evolucao-do-nautico.html


A temporada está no início, mas o sinal de alerta já precisa ser ligado. Quem diz isso é o volante João Ananias, que cobra evolução do Náutico, após derrota para o Santa Cruz, por 1 a 0, no Clássico das Emoções do último sábado, realizado no Arruda, pela Copa do Nordeste.

- Mais uma vez, perdemos para nós mesmos. Sei que a temporada está começando, mas temos que aprender com esses erros para que a gente não volte a cometê-los - diz o volante.

O jogador não especificou algo no qual a equipe precisa evoluir. E também não tira a sua responsabilidade pela má atuação do time no clássico das emoções.

+ Veja tudo que aconteceu no clássico entre Santa Cruz e Náutico, pelo Nordestão

- Desde o começo da partida, nós fomos muito apáticos. Não marcamos, não jogamos. Não fomos bem. O Santa jogou melhor mesmo e mereceu a vitória - declarou.

Nesta temporada, o Náutico está oscilando nos resultados. Em quatro jogos oficiais, são duas vitórias, um empate e uma derrota. No Pernambucano, o time de Dado Cavalcanti ocupa a terceira posição. No grupo da Copa do Nordeste, é o segundo - posto do qual pode ser desbancado, caso o Campinense vença o Uniclinic neste domingo.
