URL_REF: http://globoesporte.globo.com/futebol/times/botafogo/noticia/2017/01/apos-goleada-jair-elogia-atuacao-e-reforca-trabalho-de-olho-na-liberta.html




A goleada no amistoso diante do Rio Branco-ES deixou Jair Ventura satisfeito. O técnico do Botafogo, no entanto, apontou que o resultado em Cariacica pode ser considerado parte de tudo que vem sendo executado durante a pré-temporada do elenco. Mesmo feliz com o que viu seus comandados desenvolverem em campo, ele foca que o principal objetivo, por ora, é deixar o time totalmente pronto para a estreia na Libertadores. 

- Era um complemento do nosso trabalho. Fico feliz pela performance, mas o maior objetivo é condicionar o time para o jogo mais importante que é  a Libertadores. Esse entrosamento vem com os jogos e a tendência é melhorar - disse Jair. 

Veja os tópicos entrevista completa do treinador:

Montillo
Um dos motivos de ter sido contratado é justamente essa pessoa que ele é. Busquei informações com pessoas que trabalharam com ele. Avalio como um cara diferente, acima da média e espero que entre em forma o mais rápido possível 

Estreia no Carioca
Não adianta ficar lamentando. É a nossa tabela e temos que buscar esse equilíbrio. Temos que estar sempre no limite para deixar a equipe competitiva.



Canales
Ele vem muito tempo de lesão e pediu para não fazer parte do jogo. Achei legal pela transparência dele. Ele quer estar no mesmo ritmo dos demais e será bom para ele.

Dupla de zaga
Uma dos pontos fortes ano passado foi a defesa. E começamos o ano sem levar gols. Importante o equilíbrio.

Madureira
A gente sai em desvantagem porque eles estão no meio da temporada. O carioca é difícil, tem o calor de Bangu... O Madureira vem treinando faz tempo.

Carli e João Paulo
Os dois já estão na fase de transição e estão evoluindo. 

Prioridade na Libertadores 
Eu e o presidente pensamos dessa maneira. Lógico que queremos fazer um bom Carioca, mas temos que priorizar. Temos que ir fortes e é o nosso principal objetivo.

