URL_REF: http://globoesporte.globo.com/al/futebol/times/csa/noticia/2017/01/apos-vitoria-caninde-cobra-atencao-no-csa-cuidado-com-os-elogios.html


O
CSA venceu a partida contra o Sete de Setembro, por 3 a 1, pela
segunda rodada do Campeonato Alagoano. Com gols de Daniel Cruz e dois
de Everton Heleno, o Azulão terminou a rodada na liderança do Grupo
B, com seis pontos. Mas o treinador não ficou satisfeito. No final da partida, Oliveira Canindé
comentou sobre o desempenho do time e fez um alerta aos jogadores: pés no chão.

+ Confira a tabela atualizada do Alagoano 2017
+ Confira como foi a partida entre Sete de Setembro e CSA
+ Everton Heleno resolve, e líder CSA derrota o Sete no Estádio Rei Pelé

A equipe entrou em campo com o peso de duas vitórias – uma contra o
Murici na estreia do estadual e outra contra o ABC, na estreia do
Nordestão – e para Canindé, os bons resultados não podem
atrapalhar o grupo.



–
Nós
somos o CSA, uma equipe com os pés no chão, que não pode perder a
humildade e tem que ralar para vencer. Tem um dito que diz que “uma
das coisas mais perigosas que tem é o elogio”. Cuidado com o
elogio, você pode se complicar. A gente não pode pegar um elogio e
achar que é exatamente aquilo. Nós temos que ter os pés no chão,
trabalhar muito, lutar, nos entregar, para que o resultado venha.

Ainda
sobre o jogo, o técnico azulino falou sobre a “facilidade” que
teria na partida, mas que mesmo assim o CSA precisava se
manter atento e competitivo, principalmente após o lance que
resultou no gol do Sete.

–
Eu
acredito que o jogo tinha tudo para ser fácil, chegamos com
facilidade. Só que essa facilidade tira essa competitividade, tira a
agressividade da equipe. Você acha que é fácil e a qualquer
momento você pode fazer gol, e isso aí é uma ilusão. Se
tivesse essa facilidade, você faria os gols e, no entanto, nós não
fizemos. O
adversário criou e fez um gol (veja abaixo) em um rebote que nós perdemos, mas
serviu de alerta.
Precisamos colocar os pés no chão, “sandalinha de dedo”, lutar
e fazer com que as coisas aconteçam em cima da competitividade, da
entrega, da busca constante pelo resultado.



No
intervalo, Canindé promoveu a entrada de Thales no lugar de Douglas
Marques. A mudança ocorreu após o zagueiro, que ficou de fora dos
treinos e corria o risco de não jogar esta partida, reclamar da
parte posterior da coxa. Sendo assim, o técnico pensa em como vai
montar o time para os jogos das próximas semanas.

–
Eu
tinha feito outra mudança na verdade. Quando foi sair do vestiário,
o Douglas reclamou da parte posterior da coxa... ele
sentiu e eu tive que tirar. Troquei a outra mudança que eu faria,
porque o Panda tomou cartão eu tive que tirar, o Geovani entraria e
não entrou, e
essa
era outra mudança também. Estou pensando no que vou fazer
daqui para frente, já que temos uma semana muito dura, tanto essa
semana quanto a outra, e eu preciso descansar alguns jogadores.
Preciso dar ritmo de jogo para alguns atletas, mas não posso mexer
em muitos lugares.

O
próximo desafio do CSA no estadual é contra o Coruripe. A partida
será no Estádio Gerson Amaral, às 20h45. Este jogo, inclusive, será
transmitido pela TV Gazeta. Pelo Nordestão, o Azulão entra em campo
no próximo domingo, contra o CRB, às 19h. Este será o primeiro
Clássico das Multidões do ano.

*Raissa Matias colaborou.
