URL_REF: http://globoesporte.globo.com/rs/futebol/times/internacional/noticia/2017/02/apos-choque-com-seijas-anselmo-revela-apagao-disseram-que-foi-feio.html




O volante Anselmo deu um susto na comissão técnica e torcedores do Inter durante a vitória por 2 a 1 sobre o Brasil de Pelotas na estreia da Primeira Liga, na noite desta quarta-feira. Após se chocar no ar com o companheiro Seijas, o jogador "apagou" por alguns instantes no gramado e precisou ser substituído. Recuperado ao final da partida, deixou o Beira-Rio sem problemas.

LEIA MAIS
> Paulão desabafa após vaias da torcida
> Zago elogia atacantes após vencer Brasil
> Inter busca se "acostumar com vitória"
> Nico e Brenner se destacam; veja notas

Aos 35 minutos do primeiro tempo, o volante subiu para cortar um tiro de meta. Porém, ao cabecear, perdeu o equilíbrio porque Seijas estava embaixo. Na queda, bateu com a cabeça no chão e apagou. Chegou a ser atendido pelo médico Carlos Poisl, que indicou a Antônio Carlos Zago que fizesse a substituição – Charles entrou em seu lugar. Após a partida, disse que não lembrava do episódio.

– Depois da pancada, lembro de pouca coisa, mas agora está tranquilo. Depois que fui atendido, não lembro de muita coisa. Depois foram voltando as memórias. Pessoal falou, não lembro da queda. Disseram que foi feio. Depois, olharei como foi – disse Anselmo.

Anselmo tomou um remédio e revelou que ainda sentia dor na cabeça depois do fim do jogo, mas demonstrou que estava melhor. Na zona mista, foi questionado sobre o que tinha ocorrido antes da queda. E revelou que recordava dos gols do Inter e do tento xavante.

Agora, o volante busca estar apto para ficar à disposição neste final de semana. No sábado, novamente pelo Gauchão, o Inter enfrenta o Novo Hamburgo no Beira-Rio, pela segunda rodada da competição. A partida será disputada às 17h.

Confira as notícias do esporte gaúcho em www.globoesporte.com/rs
