URL_REF: http://globoesporte.globo.com/sc/futebol/times/criciuma/noticia/2017/01/apos-palestra-criciuma-acerta-o-retorno-do-analista-bebeto-sauthier.html


O Criciúma acertou com o analista de desempenho João Roberto Sauthier da Fonseca, o Bebeto. O profissional já trabalhou no Tigre e foi integrante da comissão técnica campeã do Campeonato Catarinense de 2013. Ele chega para coordenador o setor, que conta também com o analista Douglas Sartor, além de trabalhar como auxiliar juntamente com Raphael Bahia e Grizzo. 

Recentemente, ele teve passagens por Flamengo, Tianjin Quanjian (China) e seleções brasileiras Sub-20 e Sub-23. Bebeto fez parte da comissão técnica campeã das Olimpíadas do Rio de Janeiro em 2016. Na última semana, o profissional palestrou para jogadores do Criciúma.

– Estou muito feliz em retornar ao Criciúma. Minha primeira passagem em 2013 foi muito positiva e marcante. Tenho um carinho especial pelo Tigre e pela cidade. Espero atingir os objetivos propostos nesta temporada e novamente conquistar títulos por aqui. Os profissionais e a estrutura do clube são excelentes, além da proximidade com o Deivid, motivos esses que fizeram retornar com muito orgulho – afirmou Bebeto.

Na passagem pelo Flamengo, Bebeto trabalhou diretamente com o atual técnico do Tigre, Deivid, então auxiliar da equipe carioca. A principal conquista pelo Flamengo foi a Copa do Brasil de 2013.

Confira mais notícias do esporte de catarinense no GloboEsporte.com/sc
