URL_REF: http://globoesporte.globo.com/ac/futebol/times/atletico-ac/noticia/2017/01/apos-decepcao-na-serie-d-tecnico-do-atletico-ac-busca-novo-animo.html


A saída do Atlético-AC nas quartas de final do Campeonato Brasileiro
da Série D da temporada passada, eliminado pelo Moto Club no Acre ao ser
derrotado por 2 a 1, não é esquecida pelo técnico celeste, Álvaro Miguéis. O
comandante do Galo Carijó, que prepara a equipe para o primeiro desafio do ano,
contra o América-MG, pela primeira fase da Copa do Brasil, destaca o peso da
partida do dia 8 de fevereiro e lembra o revés que tirou o Galo Carijó da briga
pelo título nacional e da promoção à Série C.

- É mais um jogo de grande responsabilidade, como tivemos muitos
no Campeonato Brasileiro (Série D), no ano passado. Então, eles (jogadores) já
estão acostumados. Pretendemos jogar o nosso verdadeiro futebol. Não tenho conversado
com eles sobre isso (eliminação na Série D). Eu, realmente, fiquei muito
chateado porque nós tínhamos a melhor campanha no Campeonato Brasileiro e tínhamos
tudo não só para conseguir o acesso, mas como sermos campeões. Fiquei muito
chateado, muito triste. Vamos ver se me animo agora quando começar o campeonato
estadual - diz.

Apesar da lembrança negativa, Álvaro Miguéis garante que o
time está tranquilo para encarar o Coelho, mesmo entrando em campo com a
necessidade da vitória já que, de acordo com o novo regulamento da Copa do
Brasil, o time visitante joga pelo empate na primeira fase para conseguir a
classificação. O treinador, no entanto, não acredita que a equipe acreana vá
apresentar o mesmo futebol que mostrou durante 2016. O motivo: a falta ritmo de
jogo - o time não fez nenhum amistoso até o momento na pré-temporada -, e de
campos de qualidade para os treinos.

- Estamos tranquilos. Sabemos a dificuldade que enfrentamos,
além do adversário, que é você realizar o primeiro jogo da temporada sem ter
ainda disputado algumas partidas do estadual ou outra competição. Nós
pretendemos chegar naquele futebol que jogamos durante o Campeonato Brasileiro.
Só que com essa época, chovendo tanto, e nós treinando apenas no nossa campo,
não dá para chegar naquele nível de forma nenhuma - afirma.

Mesmo com as adversidades, Álvaro Miguéis diz que o time
está praticamente pronto para a estreia. A ideia é manter o padrão de jogo da
temporada passada. Ele lamenta a ausência do atacante Polaco. Recuperando-se de
cirurgia no joelho direito, o craque do Campeonato Acreano da temporada passada
não deve ficar à disposição para a partida da Copa do Brasil. 

- Nosso time está quase todo pronto. Se não houver nenhum
problema, espero que não aconteça, fora os que já aconteceram antes, vamos
estar com o time completo, menos o Jardson (Polaco), é claro (que se recupera
de cirurgia no joelho). Nós pretendemos utilizar o mesmo sistema de jogo.
Agora, o Jardson faz muita diferença. Ele não é o melhor jogador do Acre, é o
melhor jogador do Norte. Não tenho visto nenhum jogador que jogue o futebol que
ele joga. Então, faz muita falta para qualquer equipe, não só para o
Atlético-AC - declara.



+ Goleiro Charles critica técnico Álvaro Miguéis após saída do Atlético-AC

Na tarde desta quinta-feira, o elenco do Atlético-AC treinou
no estádio Adauto Frota, o Fortão, no Segundo Distrito de Rio Branco. Nesta
sexta-feira, durante a tarde, a atividade será no Campo B da Federação de
Futebol do Acre (FFAC).

Atlético-AC e América-MG jogam no dia 8 de fevereiro, às
23h30 (de Brasília), pela primeira fase da Copa do Brasil, na Arena da
Floresta, na capital do Acre. O duelo será disputado em jogo único com o
América-MG jogando pelo empate para avançar à segunda fase.
