URL_REF: http://globoesporte.globo.com/am/futebol/times/manaus/noticia/2017/01/apos-anunciar-bruno-saul-manaus-assina-contrato-com-zagueiro-edigle.html


Após anunciar o goleiro Bruno Saúl, pela manhã, o Manaus, por meio de sua rede social, confirmou a contratação de mais um ex-jogador do Fast na tarde desta terça-feira: o zagueiro e volante Ediglê. O atleta defendeu o Tricolor de Aço na Copa Verde de 2016. Desde então, não atuou mais profissionalmente.

- Sim, Planeta Bola! O Manaus FC tem um campeão mundial no seu elenco... Seja bem-vindo, Ediglê - celebrou a página.

Campeão mundial pelo Internacional em 2006, Ediglê chega para ser o quarto zagueiro do Gavião do Norte na temporada de 2017. Antes, o clube já havia assinado com o trio Hamilton, Lucas Santos e Gabriel. Até o momento, 25 nomes compõem o elenco.

Em 2017, o Manaus disputa apenas o Campeonato Amazonense . A estreia é contra o Nacional, no dia 14 de março, em local ainda indefinido.

<b>Confira a relação dos atletas já contratados pelo Manaus FC:</b>
Goleiros: Jonathan, Bruno Saul, Júnior e Alex
Zagueiros: Hamilton, Lucas Santos, Gabriel e Ediglê
Laterais: Ricardinho, Igor, Matheus Iton e Tubarão
Volantes: Rogério Pedra, Juninho e Tiririca
Meias: Tiago Amazonense, Túlio, Neto e Thiaguinho
Atacantes: Claudinei, Adrianinho, Rico, Wesley Napão, Purá e Rickson
