URL_REF: http://globoesporte.globo.com/futebol/futebol-internacional/futebol-espanhol/noticia/2017/02/apos-duas-semanas-sem-jogos-zidane-diz-que-real-esta-melhor-fisicamente.html


O adiamento da partida entre Celta de Vigo e Real Madrid, no domingo passado, por uma tempestade, gerou muitas críticas da imprensa madrilenha - depois de uma tentativa frustrada do clube merengue para manter o duelo na data original e não atrapalhar o restante do calendário. Mas o técnico Zidane tentou ver um lado positivo ao ficar 15 dias sem entrar em campo: a melhor preparação física de um elenco que vinha sofrendo com muitas lesões.

- Veremos amanhã. Posso assegurar que trabalhamos bem e chegamos bem fisicamente. Também digo que era melhor jogar. Os jogadores querem jogar, não treinar. Treinar é bom na pré-temporada. O que eles querem é jogar. Esta parada veio bem para nos prepararmos fisicamente. É o positivo que podemos tirar. Gostaria de jogar, mas temos que pensar positivo sobre o que aconteceu. Pudemos trabalhar coisas que não podíamos quando jogávamos a cada três dias - disse, em entrevista coletiva nesta sexta, véspera do confronto diante do Osasuña.

Com o adiamento da partida do último fim de semana, o Real viu sua diferença para o rival Barcelona cair para apenas um ponto na liderança do Campeonato Espanhol - embora tenha dois jogos a menos que o vice-líder. Zizou preferiu não avaliar a disparidade na quantidade de partidas na tabela, se pode atrapalhar ou ajudar os merengues na briga pelo título.

- Chegamos bem porque tivemos tempo para trabalhar. Estamos bem. Sempre queremos jogar, pois 15 dias sem jogar é muito. Mas tomaram uma decisão, aceitamos, e aí está. Pensamos o que falta agora. Nós não sabemos o que acontecerá nos dois jogos que faltam, pensamos em amanhã (sábado), sem pensar que teremos três, quatro ou um ponto a mais, depois de jogar os jogos que faltam.

cristiano dá susto


Durante o treinamento desta sexta, o astro Cristiano Ronaldo deu um pequeno susto em Zidane. O português levou uma pancada em disputa de bola com o compatriota Fabio Coentrão e sentiu dores na perna direita. Entretanto, voltou a participar da atividade normalmente, junto aos companheiros
