URL_REF: http://globoesporte.globo.com/sp/santos-e-regiao/futebol/times/santos/noticia/2017/01/apos-saida-de-volantes-santos-quer-fechar-elenco-com-bruno-henrique.html


O Santos pretende fechar o elenco para o início da temporada nos próximos dias. A última contratação antes das estreias no Campeonato Paulista e na Taça Libertadores seria o atacante Bruno Henrique, do Wolfsburg.

O Peixe liberou nesta semana as saídas por empréstimo de Alison, para o RB Brasil, e Fernando Medeiros, ao Botafogo-SP. A diretoria também segurou Rafael Longuine e Rodrigão e devolveu Lucas Otávio e Lucas Crispim ao time B.

> VEJA A TABELA DO PAULISTÃO
> VEJA A TABELA DA LIBERTADORES

A comissão técnica entende que, com Bruno Henrique, o grupo ficaria pronto para os primeiros meses de 2017 e teria à disposição pelo menos um jogador preparo para substituir os titulares em todas as posições.

O Alvinegro chegou a procurar por zagueiros e meias, mas recuou e só vai trazer reforços para o setor em caso de oportunidades no mercado. Se a negociação por Bruno Henrique não se concretizar, a diretoria vai atrás de outro atacante de lado de campo.

Uma das dificuldades do técnico Dorival Júnior será definir os 28 inscritos no Campeonato Paulista. Sem contar com Alison e Fernando Medeiros, além de Luiz Felipe e Gustavo Henrique (lesionados), há 33 atletas à disposição para a primeira fase. Arthur Gomes e Matheus Oliveira, do sub-20, e Yan e Thaciano, do Santos B, treinam entre os profissionais desde o início da pré-temporada. 

E MAIS: Santos marca jogo-treino contra o Nacional-SP para terça-feira

Veja todos os jogadores do elenco do Santos:

Goleiros: Vanderlei, Vladimir, John e João Paulo
Laterais: Victor Ferraz, Daniel Guedes, Zeca, Caju e Matheus Ribeiro
Zagueiros: David Braz, Cleber, Gustavo Henrique, Luiz Felipe, Lucas Veríssimo e Fabián Noguera
Meio-campistas: Renato, Thiago Maia, Lucas Lima, Leandro Donizete, Yuri, Yan, Rafael Longuine, Jean Mota, Léo Cittadini, Matheus Oliveira, Thaciano e Serginho
Atacantes: Vitor Bueno, Copete, Ricardo Oliveira, Arthur Gomes, Rodrigão, Thiago Ribeiro, Vladimir Hernández e Kayke
