URL_REF: http://globoesporte.globo.com/pa/futebol/times/paysandu/noticia/2017/02/apos-lesao-e-desfalque-willian-simoes-espera-retornar-no-classico.html


O lateral-esquerdo Wilian Simões estreou na temporada como
titular do Paysandu, contra o Castanhal, pelo Campeonato Paraense, mas sofreu
uma lesão no tornozelo e foi substituído no segundo tempo por Andrelino. Desfalque
na partida passada, diante do Independente Tucuruí, Simões ainda se recupera da
contusão que, de acordo com ele, não preocupa.

– Foi uma grande estreia, muito boa, graças a Deus. E não só
minha, como de toda a equipe. Consegui dar duas assistências e mostrar também
meu estilo, que é de não desistir. Na segunda assistência, mesmo caído e no
chão, consegui rolar para o Bergson fazer aquele golaço. Infelizmente teve esse
problema, essa pequena torção. Estou esperando os exames, mas já sabemos que
não é grave – falou.

Willian Simões está realizando tratamento intensivo para se
recuperar a tempo de clássico Re-Pa, o primeiro embate contra o maior rival
bicolor em 2017. O confronto está marcado para o próximo dia 12, um domingo, a
partir das 16h, no Estádio Olímpico Mangueirão, em Belém, pela quarta rodada do
Parazão.

– Ficamos de fora desse segundo jogo pois realmente não
tinha condição. Agora já estou fazendo tratamento intensivo com os
profissionais aqui do clube. Espero semana que vem já estar do lado dos meus
companheiros treinando normalmente. Quero no dia 12 estar em campo para ajudar
o Paysandu nesse que é um dos principais clássicos do Brasil, com certeza. Não
quero ficar de fora e estou trabalhando muito para jogar.

VEJA MAIS
+ Parabéns, Papão! Paysandu Sport Club completa 103 anos de fundação
+ Enquete: Qual o gol mais bonito da segunda rodada do Parazão 2017?
+ Confira a tabela de classificação e os jogos do Campeonato Paraense
