URL_REF: http://globoesporte.globo.com/rr/noticia/2017/02/apos-eliminacao-sao-raimundo-rr-retorna-aos-treinos-nesta-sexta-feira.html


O São Raimundo-RR não avançou na Copa do Brasil ao ser derrotado pelo Boa Esporte por 2 a 0 na noite de quarta-feira, na Vila Olímpica Roberto Marinho. Os jogadores do Mundão foram dispensados nesta quinta-feira e só retornam aos treinos nesta sexta-feira, no CT do próprio clube, às 17h.

Agora, o próximo desafio na temporada é o jogo de ida contra o Águia de Marabá, dia 5 de março pela Copa Verde, na Vila Olímpica Roberto Marinho.

Conforme o técnico Chiquinho Viana, agora é um recomeço, trabalhar novamente para tentar corrigir os erros para que na Copa Verde contra o Águia de Marabá não o time não sofra o mesmo que sofreu contra o Boa Esporte. Para isso pretende trocar algumas peças no elenco.

- Temos que seguir em frente com muito trabalho buscando alternativas. Nossos laterais não trabalharam o que a gente vinha trabalhando nos treinos. O ataque não rendeu o que a gente esperava. Então vamos buscar outros nomes para tentar melhorar o elenco, pode ser que até três jogadores possam chegar para isso, vou conversar com a diretoria para definir tudo - disse Viana.

LEIA MAIS
> Boa Esporte despacha São Raimundo-RR por 2 a 0 e segue na Copa do Brasil
> Dentro de casa, Kaio Cristian faz gol em cima do ex-clube pelo Boa Esporte
> Após derrota, Chiquinho Viana fala em mudanças para a Copa Verde
> FOTOS: veja lances de São Raimundo-RR x Boa Esporte
