URL_REF: http://globoesporte.globo.com/rr/futebol/copa-do-brasil/noticia/2017/02/apos-derrota-chiquinho-viana-fala-em-mudancas-para-copa-verde.html


O São Raimundo-RR está fora da Copa do Brasil, após estrear e perder por 2 a 0 para o Boa Esporte nesta quarta-feira na Vila Olímpica Roberto Marinho. Agora o Mundão tem um novo desafio pela frente, na Copa Verde. Para isso, o técnico Chiquinho Viana dissea que pode haver mudanças.

O treinador destacou que não gostou do baixo rendimento de alguns jogadores contra o Boa Esporte e para isso vai buscar melhorar o elenco, corrigir os erros e montar um grupo mais forte para encarar o Águia de Marabá dia 5 de março, pela Copa Verde.

- Certamente haverá algumas mudanças, não gostamos do rendimento de alguns jogadores e quem não rendeu realmente vai sair. Vamos buscar a melhor formação, temos que trabalhar mais ainda, corrigir nossos erros, ser honestos com a gente mesmo e ter a melhor postura. Porque temos representar bem nosso nome e nosso clube - destacou Viana.

Veja mais
> Boa despacha o São Raimund-RR por 2 a 0 e segue na Copa do Brasil
> Dentro de casa, Kaio Cristian faz gol em cima do ex-clube pelo Boa Esporte
> FOTOS: Veja os lances de São Raimundo-RR e Boa Esporte
