URL_REF: http://globoesporte.globo.com/ba/futebol/times/bahia/noticia/2017/02/apos-folga-bahia-inicia-preparacao-para-enfrentar-o-bahia-de-feira.html




Depois
de folgar no domingo, o Bahia iniciou, na tarde desta segunda-feira, a
preparação para a partida contra o Bahia de Feira. O jogo será na noite de
quarta, pelo Campeonato Baiano.

 



Nesta
tarde, os jogadores do Tricolor se dedicaram a um trabalho físico e técnico. Na
primeira parte da atividade, os atletas realizaram exercícios na academia do clube.
Em seguida, aqueles que foram titulares diante do Moto Club, no sábado,
participaram de um trabalho técnico com bola, sob o comando dos auxiliares
Alexandre Faganello e Preto Casagrande. Os jogadores que não estiveram em campo
ou que entraram no decorrer da partida se dedicaram a um treino físico-técnico
com Guto Ferreira e André Luís, assistente do treinador.

 



Os
goleiros Anderson, Deijair e Jean trabalharam fundamentos da posição. No
departamento médico, o atacante Edigar Junio tratou uma lesão no pé e o lateral
Matheus Reis fez tratamento para dores no púbis. O volante Yuri, que se
recupera de um incômodo no joelho, fez um trabalho físico em campo.

 



Os
jogadores do Bahia voltam aos treinamentos na tarde desta terça-feira, quando
encerram a preparação para o jogo contra o Tremendão. Os ingressos para a
partida, que será realizada em Pituaçu, já estão à venda.

SAIBA MAIS
"Sombra" de Juninho, Régis vê Bahia bem servido de cobradores de falta
Falha nossa, triunfo tricolor e revés rubro-negro: confira o Ba-Vi em Pauta
Bahia x Bahia de Feira: ingressos para partida do Baiano estão à venda
Gustavo Castellucci elogia defesa do Bahia e vê rodízio próximo do fim
Análise: com defesa forte, Bahia não sofre, mas repete erros ofensivos
Fique por dentro das notícias do esporte baiano
Clique aqui e assista a vídeos do Bahia
