URL_REF: http://globoesporte.globo.com/futebol/times/corinthians/noticia/2017/02/apos-trollada-em-rede-social-jadson-convida-amigo-para-churrasco.html


Há duas semanas, Jadson brincou com um amigo, conhecido
apenas por Leonardo, publicando o número de telefone dele em uma rede social.
Neste domingo, o atacante foi mais bonzinho com o tal amigo e o convidou para um
churrasco, em sua casa.

RELEMBRE AQUI A HISTÓRIA

A foto do encontro foi publicada pelo empresário Marcelo
Robalinho, representante do jogador do Corinthians. Na imagem, uma outra
brincadeira: “O primeiro que ligar para ele (Leonardo) ganha uma camisa do Jadson”,
escreveu o agente. 

A história começou quando Leonardo enviou inúmeras mensagens a Jadson pedindo para que o meio-campista acertasse com o Corinthians. Depois do fim da novela, o jogador publicou o número de telefone como se fosse dele, e o amigo teve de atender centenas de ligações de corintianos. Claro, negando ser o atleta.
