URL_REF: http://globoesporte.globo.com/pe/futebol/times/sport/noticia/2017/02/apos-empate-daniel-paulista-valoriza-reservas-do-sport-diante-do-salgueiro.html




Inteiramente reserva, o Sport não venceu, nesta quinta-feira, o Salgueiro, no Cornélio de Barros, pelo Campeonato Pernambucano. Ficou no empate em 0 a 0. Mas os jogadores saíram de campo, ao menos, com a aprovação do treinador rubro-negro, Daniel Paulista.

- Saio satisfeito daqui. A equipe foi veloz, teve posse de bola, mesmo com a dificuldade do gramado. Infelizmente não conseguimos concluir em algumas, em outras o goleiro conseguiu segurar. Saio satisfeito com o empenho dos meninos. Eles são o futuro do clube - afirmou.

Os "meninos" a que ele se refere são os jovens utilizados na partida. Adryelson, Thallyson, Fábio e Fabrício, que começaram ou entraram no decorrer do jogo.

Daniel Paulista valorizou, ainda, o fato do time não ter sofrido gols na partida - o que não aconteceu nos três duelos oficias do Leão na temporada.

+ Veja tudo que aconteceu no jogo entre Salgueiro e Sport, pelo Pernambucano

-  Diante do pouco tempo de trabalho, do desentrosamento da equipe, foi uma boa partida. Enfrentamos uma equipe difícil, que é o Salgueiro, ainda mais jogando em casa e conseguimos um empate. Sem sofrer gols. Isso é importante, conseguimos manter a postura defensiva - disse.
