URL_REF: http://globoesporte.globo.com/sp/vale-do-paraiba-regiao/noticia/2017/01/apos-peneira-aguia-inicia-treinos-no-final-de-janeiro-com-cerca-de-30-atletas.html


Após 10 dias de peneira, o São José terminou sua primeira fase de avaliação para formar o elenco da Segundona de 2017. Um grupo de cerca de 30 atletas irá se apresentar ao clube no próximo
 dia 30 de janeiro. 

+ Fique por dentro do esporte no Vale do Paraíba

Segundo o técnico Oliveira, haverá de 8 a 10 jogadores contratados pela 
diretoria. O restante do grupo será formado por selecionados nas 
peneiras e em avaliações realizadas pela comissão técnica nos campeonatos amadores da cidade em 2016.

Este
 será o início da preparação do clube para a disputa do Campeonato 
Paulista da Segunda Divisão, que deverá ter início em abril. 

As peneiras para a seleção de atletas para o São José EC teve sua primeira fase encerrada na última quinta-feira, 19. As atividades, que apenas no primeiro dia, já contaram com ao menos 350 jogadores, segundo o presidente da Águia, Adilson José da Silva, duraram 9 dias e devem render frutos para o clube joseense.

- 

Quando se trata de uma peneira, recebemos atletas de todas
as qualidades. Na primeira semana selecionamos alguns atletas que apresentaram um
nível melhor e a partir daí tivemos a oportunidade de acompanhar esses mais de perto, no
restante da seleção - comentou Francisco Oliveira, técnico da Águia.

Oliveira, assim como a diretoria, se mostrou surpreso com a quantidade de atletas que se apresentaram para tentar uma chance no grupo do São José que irá disputar o Campeonato Paulista da Segunda Divisão.

- 

No geral, eu gostei bastante (do nível dos atletas que se apresentaram). Me surpreendeu a quantidade e a
idade dos atletas que vieram participar, a grande maioria deles bem jovens e
com um nível bom - disse o comandante.
