URL_REF: http://globoesporte.globo.com/pr/futebol/times/coritiba/noticia/2017/02/apos-defender-selecao-sub-20-lateral-dodo-retorna-ao-coritiba.html




O lateral-direito Dodô está de volta ao Coritiba. O jogador estava defendendo a seleção brasileira sub-20, no Sul-Americano da categoria, no Equador, deve se reapresentar nesta terça-feira no CT da Graciosa. Na competição, o Brasil deixou escapar a vaga no Mundial ao empatar em 0 a 0 com a Colômbia e acabou na quinta colocação entre os seis participantes. Com apenas uma vitória no hexagonal final, os comandados do técnico Rogério Micale foram ultrapassados pela Argentina na última rodada e amargaram a eliminação.

Com a camisa 2, Dodô foi titular em oito das nove partidas da Seleção. O jogador só começou no banco na derrota para a Colômbia, por 1 a 0, na última partida na fase de grupos. Na ocasião, com a equipe classificada para o hexagonal final, Micale poupou alguns jogadores. Mesmo com Robson iniciando como titular, Dodô entrou no segundo tempo, aos 16 minutos. No Sul-Americano, o jovem do Coritiba deu assistência para um dos gols do empate com o Equador, em 2 a 2.

Enquanto esteve ausente no Coritiba, o técnico Paulo César Carpegiani improvisou na lateral direita. O meia Thiago Lopes começou como titular no setor nas duas primeiras rodadas, contra Cianorte e Cascavel, e depois deu espaço para o zagueiro Werley.

> Participe da cobertura interativa do Coxa

Revelado no Coritiba, o lateral de 18 anos subiu para o profissional no ano passado e foi um dos atletas mais novos que disputou a edição do Campeonato Brasileiro. No total, foi titular em 27 jogos e reserva em três partidas. Com o técnico Paulo César Carpegiani, que aposta em improvisações no sistema defensivo, o jogador perdeu a titularidade. Foram 11 partidas dele comandado pelo atual treinador, mas Dodô retomou a vaga na lateral nas duas últimas rodadas em que esteve disponível.

Confira também
Tabela e classificação do Campeonato Paranaense
Após maratona, Coritiba tem semana cheia antes do clássico Atletiba
Coritiba inicia preparação para Atletiba à espera de recuperação de quarteto
Sem o camisa 10, Carpegiani procura solução caseira para o Atletiba

Após ganhar folga na segunda-feira, o elenco do Coritiba se reapresenta nesta terça-feira, no CT da Graciosa, para atividades em dois períodos. O time inicia a preparação para o clássico com o Atlético-PR, na próxima rodada do Campeonato Paranaense. Até lá, o grupo alviverde vai participar de sete sessões de treinamentos específicos.

No Paranaense, o Coritiba é o quarto colocado, com sete pontos, sendo duas vitórias, um empate e uma derrota. O Furacão está em 10º lugar, com apenas dois pontos, e nenhuma vitória no estadual em três jogos.

Atlético-PR e Coritiba se enfrentam no domingo, às 17h (horário de Brasília), na Arena da Baixada, pela quinta rodada do Campeonato Paranaense.

Atlético-PR x Coritiba - Paranaense
Local: Arena da Baixada
Horário: 17h (de Brasília)
Desfalques: volantes Alan Santos (lesão muscular) e João Paulo (ligamento)
Tempo Real: pelo GloboEsporte.com, a partir das 16h.

Confira mais notícias do esporte paranaense no globoesporte.com/parana
