URL_REF: http://globoesporte.globo.com/futebol/times/vasco/noticia/2017/02/apos-seis-reforcos-eurico-promete-mais-dois-nomes-para-fechar-elenco.html


Neste domingo, o Vasco enfrenta o Resende em seu terceiro jogo oficial de 2017 ainda sem seu plantel completo. Mas antes da próxima rodada do Campeonato Carioca, a tendência é que o elenco esteja fechado para as competições do primeiro semestre. Depois de seis reforços, a diretoria cruz-maltina busca mais dois nomes, e o presidente Eurico Miranda revelou durante a apresentação do atacante Kelvin, na manhã deste sábado em São Januário, que eles podem ser anunciados já na segunda-feira.

- Cumprindo promessa feita, estou apresentando outro jogador. Tinha prometido que iria apresentar cinco, estou apresentando o sexto. É um jogador que a gente já queria há um tempo. Estou cumprindo minha promessa que esse time, como disse antes, vai para as cabeças. Segunda-feira talvez apresente mais dois, por aí a gente para - avisou.

