URL_REF: http://globoesporte.globo.com/ro/futebol/times/ariquemes/noticia/2017/01/apos-treinar-equipe-rival-paulo-cesar-schardong-e-anunciado-no-ariquemes.html


Depois de treinar o Real Ariquemes no Campeonato Rondoniense de 2016, o técnico Paulo César Schardong retornou ao município de Ariquemes (RO) nesta semana, mas desta vez para comandar o Ariquemes FC no Estadual de 2017. PC Schardong, como é chamado, explica que ficou confiante com o projeto apresentado pela diretoria do Peixe do Vale do Jamari e por isso decidiu comandar a equipe no estadual.

- As expectativas são excelentes. Estamos com o planejamento da formação da equipe há mais de 30 dias e estamos bem adiantados. Estamos focados e empenhados para realizar neste ano um grande campeonato, representar em grande estilo o nome da cidade e ir em busca do título estadual – comenta PC.

Sobre a formação do elenco, o técnico revela que o processo está bastante adiantado, com o grupo praticamente fechado, faltando finalizar apenas dois contratos, mantidos em segredo pelo treinador. O Ariquemes FC ainda realizará avaliações nos dias 28 e 29 para determinar quais os atletas da cidade que irão compor o elenco do clube.

- Acredito que até a próxima semana esteja fechado com os atletas que virão de fora do estado e iremos acrescentar os jogadores da casa. Iremos fazer a avaliação das 15h às 18h nos dois dias, dos jogadores com até 25 anos de idade para integrar a equipe principal e dos atletas nascidos em 1998 e 1999 para formar a categoria de base – explica.

PC Schardong informou que os treinamentos da equipe devem iniciar a partir do dia 5 de fevereiro e para auxiliar nos trabalhos, ele buscou a dedo e trouxe um preparador físico e um treinador de goleiros.

Rádio Globo e CBN estreiam time de craques e jornalistas do Grupo Globo

- Para agregar ainda mais a nossa comissão técnica, consegui trazer o preparador físico Wallace Pessanha, que estava no Desportivo Ferroviária, do Espírito Santo, onde conquistou o estadual em 2016 e possuía 10 títulos na equipe, além do preparador de goleiros Robson Boca, um ex-atleta e com um currículo muito bom. Ambos são estudiosos do futebol moderno e irão somar muito com a nossa equipe de trabalho – finaliza Schardong.


