URL_REF: http://globoesporte.globo.com/futebol/times/botafogo/noticia/2017/02/apos-puxao-de-orelha-sassa-e-reintegrado-ao-elenco-do-botafogo.html


O Botafogo recusou proposta do Lokomotiv Moscou, aguardou uma oferta mais robusta, mas... tudo indica que os dias de “geladeira” de Sassá acabaram. Em reunião nesta segunda, com o presidente Carlos Eduardo Pereira e o gerente Antônio Lopes, o atacante recebeu um “puxão de orelhas” e foi reintegrado. No entanto, ele não está inscrito na Pré-Libertadores. 

- Foi uma reunião muito proveitosa. Aproveitei para dar um abraço no Sassá. É o momento de valorizar o atleta. O desempenho dele deu uma caída, mas é um atleta formado no clube, com muito potencial, vice-artilheiro do Brasileiro de 2016, é um rapaz de muito futuro. O que a gente fez foi dar um abraço e um puxão de orelha ao mesmo tempo. E vamos tentar retomar um caminho de empenho nos treinamentos para que a gente possa contar com ele na fase de grupos da Libertadores. Espero que a gente possa ter o Sassá com aquele empenho e dedicação que marcaram a passagem dele em 2016 – disse o presidente Carlos Eduardo Pereira, a Fox Sports.

Leia também: Botafogo recusa proposta de R$ 5 mi do Lokomotiv Moscou por Sassá

Sassá foi afastado do Botafogo no final de janeiro após seguidos episódios extracampo. Internamente, alguns desvios comportamentais foram os motivos apontados. A ideia era negociar jogador, que tem contrato até dezembro e pode assinar pré-contrato com outro clube a partir de julho. 

Segundo o GloboEsporte.com apurou, o Sassá foi reintegrado para não perder valor de mercado. O atleta foi alertado que seria sua última chance e terá que mostrar mais empenho nos treinos. A decisão não foi unanime entre os dirigentes, mas pesou a palavra final do presidente Carlos Eduardo Pereira. 


