URL_REF: http://globoesporte.globo.com/pe/futebol/times/nautico/noticia/2017/01/apos-treze-reforcos-nautico-coloca-novos-negocios-em-segundo-plano.html


O processo de reformulação do Náutico parou. Pelo menos, por enquanto. Para as disputas da Copa do Nordeste e do Campeonato Pernambucano, o clube não procura mais nenhum jogador. O último que chegou foi o lateral-esquerdo Giovanni, que foi emprestado pelo Fluminense até o final do ano. Agora, as buscas só devem se reacender para a Série B, após o elenco atual passar por avaliações.

Porém, Dado Cavalcanti afirmou que o Náutico não pode fechar portas. E que se aparecer um bom negócio para o clube, ele será feito.

- A direção e o treinador não estão procurando nenhum jogador. Eu já falei em outras oportunidades que pode aparecer uma situação extraordinária, com algumas promoções imperdíveis. Por isso que eu sou precavido. 

Até agora, o Náutico contratou 13 jogadores: o goleiro Tiago Cardoso, os zagueiros Nirley, Ewerton Páscoa e Tiago Alves, o lateral-esquerdo Giovanni, o volante Darlan, os meias Jefferson Nem e Dudu e os atacantes Willian Silva, Anselmo, Juninho, Giva e Alison.

- A gente não procura mais ninguém. A ideia que a gente comunga é essa. Com a chegada de Giovanni e Darlan, a gente dá uma segurada. Mas vai que o Messi me liga amanhã e aí, como é que faz? (risos) - disse o treinador.
