URL_REF: http://globoesporte.globo.com/pe/futebol/times/nautico/noticia/2017/02/apos-conversa-nautico-trabalha-para-nao-repetir-erros-contra-salgueiro.html


A derrota do Náutico para o Santa Cruz pela Copa do Nordeste, no último sábado, deixou evidente pontos na equipe que precisam ser melhorados. No primeiro treino desta semana, nesta segunda-feira, a conversa de Dado Cavalcanti com os jogadores por quase uma hora serviu para apontar e corrigir erros. O próximo jogo será contra o Salgueiro, às 20h30 da próxima quarta-feira, pelo Campeonato Pernambucano, e a força do Carcará requer atenção do Alvirrubro

- Depois de um clássico, a gente precisa conversar o que tem que ser conversado, internamente, para ajustar e aprender. Se a gente conseguir tirar as lições da derrota, podemos ter um caminho bonito pela frente. É começo de trabalho, mas já tem essa pressão. A gente sabe da importância do jogo contra o Salgueiro. Da dificuldade que vai ser. Foram o melhor time da primeira fase. A gente sabe que vai encontrar uma pedreira, mas temos que, respeitando eles, começar essa semana bem - afirmou o meia Marco Antônio.

+ Confira a classificação e tabela do Campeonato Pernambucano

Joazi também sabe das dificuldades que o Carcará irá trazer, e cita os treinos diários para não repetir os erros da última partida contra a equipe do Sertão.

- Pensando no Salgueiro, vai ser uma partida difícil. É uma equipe forte do Nordeste. Vamos ser cautelosos ao jogar contra eles. Vamos ter dificuldade para enfrentá-los. Sei que estamos nos preparando bastante para que na partida a gente possa executar nosso trabalho da melhor forma possível. 
