URL_REF: http://globoesporte.globo.com/ma/futebol/times/maranhao/noticia/2017/01/apos-triunfo-cleibson-comemora-folga-de-15-dias-na-tabela-do-mac.html


A vitória por 2 a 1 diante do Cordino colocou o MAC na liderança do grupo B, mas não foi o principal motivo da comemoração do técnico Cleibson Ferreira. Ainda tentando ajustar o time no Campeonato Maranhense, o treinador destacou o intervalo de 15 dias que terá de preparação até o clássico contra o Moto.



- Vamos trabalhar para ter uma equipe mais competitiva e com mais atenção, como não tivemos no segundo tempo. São 15 dias de muita preparação e muito trabalho. Nós temos um grupo e, independente de começar ou não, mostraram que são úteis. Isso é um trabalho feito por todo mundo. Quero dar oportunidade a todos, principalmente para os que entram e correspondem - disse o treinador.

Quando se referiu ao grupo, Cleibson exaltou principalmente a atuação de Junior Pirambu e Maurício que participaram da jogada do gol da vitória. Sobre o jogo contra o Cordino, o técnico pontuou que a equipe ainda precisa de melhoras, principalmente no segundo tempo dos jogos.

- Tivemos mais obediência no posicionamento e fizemos o que trabalhamos. Costumo dizer que o que a gente faz no treino, no jogo dá certo. No segundo tempo novamente o time deu uma queda. O primeiro tempo foi razoável e mais aceitável. Nosso time vai evoluir a cada rodada. Estamos montando um time dentro da competição. Vamos moldando aqui e aculá e espero no próximo jogo ter uma equipe mais compacta e organizada.

Com quatro pontos, o MAC lidera o grupo B do Campeonato Maranhense. O Quadricolor voltará a campo somente no dia 15 de fevereiro, quando encara o Moto no clássico Maremoto, pela terceira rodada do Estadual.
