URL_REF: http://globoesporte.globo.com/mg/sul-de-minas/futebol/times/caldense/noticia/2017/02/apos-rescindir-com-america-rn-luiz-eduardo-acerta-com-caldense.html




 O atacante Luiz Eduardo, de 31 anos, está de volta ao time da Caldense. O atleta rescindiu o contrato com o América-RN nesta
terça-feira (31) e está a caminho de Poços de Caldas (MG) para assinar com a Caldense. 

 A confirmação aconteceu através de um vídeo que o atleta gravou ainda na noite desta terça-feira. Na gravação, Luiz Eduardo confirma o retorno ao time afirma que pretende ajudar o elenco durante o Mineiro e a Copa do Brasil.

O jogador
foi um dos destaques da campanha do vice-campeonato Mineiro de 2015, quando  foi o artilheiro da Veterana na
competição com oito gols. Está será a quarta passagem do atacante pela
Caldense. Ele já vestiu a camisa da Veterana em 2009, 2014 (quando também
defendeu o Boa Esporte) e 2015. Ele é o maior artilheiro do clube nas últimas
cinco temporadas com 23 partidas disputadas e 14 gols marcados.

Segundo a assessoria de imprensa da clube, Luiz Eduardo, 
chega nesta quinta-feira (2) em Poços de Caldas e deve ser apresentado durante o treino às 16 horas no Estádio Ronaldão.

Por onde andava?
Após o bom desempenho de 2015, o atacante atuou disputou a
Série B pelo Luverdense e chegou no segundo semestre de 2015 ao América-RN,
agora seu ex-clube. Com a camisa alvirrubra, disputou 34 partidas e marcou sete
gols em competições como Campeonato Brasileiro, Campeonato Potiguar, Copa do
Nordeste e Copa do Brasil.
