URL_REF: http://globoesporte.globo.com/rj/serra-lagos-norte/futebol/times/boavista/noticia/2017/02/apos-vitoria-joel-crava-volta-por-cima-do-boavista-e-so-questao-de-tempo.html



A tão esperada vitória do Boavista na temporada finalmente saiu. Após um empate e duas derrotas nas primeiras partidas do Campeonato Carioca, o Verdão de Bacaxá bateu o Macaé por 2 a 0 no último sábado, no Estádio Eduardo Guinle, pela quarta rodada da competição, para alívio do técnico Joel Santana. Longe do futebol desde 2014, o comandante retornou ao trabalho este ano e reencontrou o caminho das vitórias após mais de dois anos. A última vitória do treinador tinha acontecido no dia 18 de novembro de 2014, quando o Vasco bateu o Vila Nova-GO pela 36ª rodada da Série B do Campeonato Brasileiro por 3 a 1. Desde então, o comandante disputou cinco jogos. Foi derrotado em três e empatou os outros dois. Com o fim do jejum, o "Rei do Rei" projetou a recuperação no estadual do clube, que entrou forte no mercado para tentar uma grande campanha na competição.

-  O bacana nisso tudo é que o nosso presidente fez um investimento, uma coisa séria, firme, que temos prazer em trabalhar. Ele está procurando dar aquilo que há de moderno e novo no futebol. E eu acho que nós merecemos, pelo trabalho que estamos fazendo, uma posição melhor dentro da competição e vamos conseguir. É só questão de tempo - declarou Joel, em entrevista após o jogo que você confere outros trechos abaixo.



Pouco tempo para mostrar valor
- É um campeonato curto, até pelo princípio da competição que tivemos. Tivemos que formar uma equipe e dentro da primeira semana tivemos três jogos em seis dias. Não é reclamando, só estou comentando, mas tivemos que ir para Natal e voltamos, e alguns jogadores não vinham jogando a bastante tempo. Pelo menos cinco ou seis dentro da equipe. A tendência é irmos melhorando de jogo para jogo em função do time equilibrado e experiente que fizemos. 

Loucuras do futebol
A competição é curta. Em alguns jogos nós perdemos e empatamos e tivemos a supremacia da partida. Mas é futebol, futebol é assim. Talvez dos jogos que ganhamos pontos, este contra o Macaé tenha sido o mais difícil. Uma equipe bem armada pelo René Simões, bem postada, perigosa na frente. Mas conseguimos sair com o resultado.

Nova postura do time
- Nós colocamos uma equipe diferente da que vinhamos colocando. Colocamos uma equipe com mais força, com mais velocidade e fizemos o placar. Depois tivemos de tentar garantir o que fizemos. E nosso setor defensivo estava muito bem postado.

Renovados para enfrentar o Botafogo
- Vamos estar melhor preparados. Vamos estar com a equipe mais constante. Tivemos várias lesões, alguns considerados titulares. Mas agora é de degrau em degrau. Temos o Botafogo domingo e, quem sabe, se passarmos bem, nós já vamos estar com uma equipe bem experiente para fazermos um campeonato bem melhor do que na Taça Guanabara.

Com a vitória, o Boavista chegou a quatro pontos e ocupa o quarto lugar do Grupo B com uma vitória, um empate e duas derrotas. O time volta a entrar em campo pelo Carioca no próximo domingo, para enfrentar o Botafogo em Bacaxá, às 16h30, pela quinta rodada do estadual.
