URL_REF: http://globoesporte.globo.com/ba/futebol/times/vitoria/noticia/2017/02/apos-terceiro-jogo-na-temporada-datolo-avisa-criando-ritmo-de-jogo.html


O meia Jesus Dátolo realizou no último sábado o terceiro
jogo com a camisa do Vitória. Ainda em busca do melhor condicionamento, o
argentino entrou em campo no segundo tempo do triunfo sobre o América-RN, no
Barradão, pela terceira rodada da Copa do Nordeste. Após a partida, ele foi questionado
sobre a evolução física e apontou que segue em preparação para ter condições de
atuar em alto nível na temporada.

 



- Estou criando ritmo de jogo, procurando estar 100%, fazer
um bom campeonato e ter uma sequência de jogos, que para mim é muito importante
– comentou o jogador em entrevista para a rádio Itapoan, de Salvador.

 



Dátolo entrou em campo logo após o Vitória sofrer o gol de empate
do América-RN. Argel Fucks decidiu tirar um volante para abrir o time e tentar
vencer o jogo. O time não conseguiu ter boa atuação, mas o meia argentino
afirma que o mais importante é sair de campo com um triunfo.

 



- Importante é vencer. É o que importa. Temos muito a melhorar.
Mas o mais importante é vencer. Dá a tranquilidade para treinar durante a
semana. Estamos longe do objetivo, que é jogar bem. Felizmente ganhamos. Continuamos
na liderança, mas precisamos melhorar e muito.

 



O Vitória volta a jogar na quarta-feira, contra o Flamengo
de Guanambi, no Barradão, pela quarta rodada do Campeonato Baiano. Chance para
Dátolo atuar como titular e seguir com o processo de evolução física.

SAIBA MAIS
Argel reconhece partida ruim, mas acredita em evolução do Vitória
Autor de gol decisivo, André Lima recorda lesão: “Passa um filme”
“Sabemos que não fizemos um bom jogo”, diz Farias após triunfo em casa
Fique por dentro das notícias do esporte baiano
Clique aqui e assista a vídeos do Vitória
