URL_REF: http://globoesporte.globo.com/futebol/times/palmeiras/noticia/2017/01/apos-cirurgia-arouca-faz-fisioterapia-no-palmeiras-keno-fica-disposicao.html


Submetido a uma cirurgia para retirar um pequeno fragmento de cartilagem do tornozelo direito, o volante Arouca iniciou a fisioterapia nesta segunda-feira, na Academia de Futebol. Ainda não há certeza se o atleta estará recuperado a tempo de ser inscrito no Campeonato Paulista.

Outros dois seguem fora, em processo de transição física: Yerry Mina e Moisés. Ambos estão fora da estreia no estadual, contra o Botafogo-SP, no próximo domingo, às 17h (horário de Brasília), na arena do Verdão.

Por outro lado, o atacante Keno está de volta. Desfalque no empate por 1 a 1 com a Ponte Preta no último domingo por ter sofrido uma pancada nas costas na semana passada, ele atuou normalmente no segundo tempo do jogo-treino diante do Nacional – vencido pelo Verdão por 1 a 0, com gol de Alecsandro.

O elenco palmeirense folga nesta terça-feira. Será o último dia de descanso antes da primeira partida oficial em 2017. A reapresentação está marcada para as 9h30 de quarta. 
