URL_REF: http://globoesporte.globo.com/pi/futebol/times/picos/noticia/2017/01/apos-espiar-river-pi-lancuna-prega-confianca-vamos-entrar-para-ganhar.html


A temporada 2017 começa nesta terça-feira para o Picos, na
primeira rodada do Campeonato Piauiense, logo contra o atual tricampeão
estadual River-PI. Se por um lado o torcedor riverino tem motivos para ficar
empolgado, principalmente após a estreia com vitória do time na Copa do
Nordeste, o técnico do Zangão, Nivaldo Lancuna, também confia no seu elenco e tem
como meta a vitória.

Lancuna esteve em Teresina na última quinta-feira para
observar o Galo em ação contra a Juazeirense. A boa atuação não surpreendeu o
goleiro, que conhece boa parte do elenco riverino de trabalhar com ele ou jogar
contra, principalmente no futebol goiano. Mesmo reconhecendo a força do
adversário, o técnico reforça que o Picos também vem forte.

- Eles jogaram dentro de sua casa, tiveram duas penalidades
seguidas, o que geralmente o juiz não dá. Depois tiveram uma contra e os outros
desperdiçaram, então foi um jogo atípico. Aqui dentro da nossa casa temos que
fazer a diferença. Tenha certeza que nó vamos entrar para ganhar – afirma Lancuna.

O comandante do Zangão ressalta a importância de vencer em
casa como um dos principais pontos para que o Picos se confirme como um dos
times na briga pelo título piauiense. Para isso, ele reforça a qualidade do
elenco que tem em mãos e espera que dessa vez, ao contrário do jogo pela Copa
do Nordeste, o fim não seja positivo para o River-PI.

+ Com trio no ataque, Picos vence amistoso e mostra estilo de Lancuna

- Cada jogo é uma história, mas sabemos que vai ser um jogo
duro. Nós vamos jogar dentro da nossa casa, e se queremos alguma coisa no
campeonato, temos que vencer. Sabemos que é difícil, mas temos que saber que
não vamos só disputar. Tenho um time bom também – diz.



O Picos faz um último treino recreativo na manhã
de segunda-feira, e depois entra em concentração para a partida contra o Galo,
marcada para a noite de terça-feira, no estádio Helvídio Nunes, em Picos.
