URL_REF: http://globoesporte.globo.com/rr/noticia/2017/02/apos-tres-propostas-sudario-acerta-com-o-bare-para-o-roraimense-2017.html


Definido: o meia Lucas Sudário vai jogar o Campeonato Roraimense 2017 com a camisa do Baré. O atleta havia recebido propostas de três times, mas conforme o jogador, optou pelo Baré por ser um clube que busca ser campeão e também pelo fato do time contar com um velho conhecido e ídolo da torcida do Índio da Consolata: Cláudio 'Cacau'. 

- Escolhi jogar pelo Baré porque é um time que sempre briga por títulos e eu poderia me encaixar bem na equipe. O Cacau pode ser uma referência para mim. Jogar ao lado dele, que é um grande jogador, pode me fazer pegar mais experiência - disse Sudário.

Cláudio 'Cacau' também joga como meia, mesma posição que Lucas Sudário costuma atuar e tem características de boa qualidade técnica na chegada ao ataque para distribuição da bola ou até mesmo buscando a finalização.

Sudário jogará o Campeonato Roraimense profissional pela segunda vez. Em 2015, o meia atuou pelo Grêmio Atlético Sampaio (GAS). No ano passado, o jogador passou pelo Náutico-RR (Série D) e São Raimundo-RR, onde foi campeão do Estadual Sub-20, marcando cinco gols e ainda fez parte do elenco do Mundão que participou da Copa São Paulo de Futebol Júnior, em janeiro.

O Baré estreia no Campeonato Roraimense no dia 17 de março, às 19h, diante da Associação Esportiva Real. A partida marca a abertura da competição.

+ Veja tabela do Roraimense 2017

*Matéria de Ivonísio Júnior sob supervisão de Bruno Willemon
