URL_REF: http://globoesporte.globo.com/rj/serra-lagos-norte/futebol/times/macae/noticia/2017/02/apos-quatro-derrotas-em-quatro-jogos-rene-simoes-e-demitido-do-macae.html


René Simões não é mais o técnico do Macaé. O treinador foi demitido do clube na noite deste sábado, ainda no Estádio Eduardo Guinle, em Nova Friburgo, após a derrota do Leão para o Boavista por 2 a 0, em partida válida pela quarta rodada do Carioca. A informação foi confirmada pela diretoria do Alvianil Praiano.

+ Confira a tabela de classificação do Campeonato Carioca

René Simões chegou ao Macaé no final de dezembro, após ficar um ano afastado do futebol. Na chegada ao clube, o técnico disse que pensava até mesmo em se aposentar quando recebeu o convite do Leão para disputar o Carioca. Ele deixa o time após quatro derrotas em quatro jogos. 

Aos 64 anos, René acumula passagem por diversos clubes ao longo da carreira, como Coritiba, Bahia, Ceará e Atlético-GO. No Rio de Janeiro, ele foi técnico do Fluminense, entre 2008 e 2009, e do Botafogo, em 2015. Tem ainda como destaque em sua carreira o fato de ter classificado a Jamaica para a Copa do Mundo de 1998 e ter conquistado a medalha de prata com a seleção brasileira feminina nas Olimpíadas de Sidney, em 2000. Além disso, já comandou as seleções da Costa Rica, Honduras, Irã, além de times do Qatar, de Portugal e do Kwait. No Vasco e no São Paulo, exerceu cargo de diretor.

Sem nenhum ponto somado, o Macaé está na lanterna do Grupo B do Campeonato Carioca. A equipe volta a entrar em campo no próximo sábado, às 16h30, para enfrentar o Nova Iguaçu, pela última rodada da chave. A partida será realizada no Estádio Laranjão.
