URL_REF: http://globoesporte.globo.com/mg/sul-de-minas/futebol/times/caldense/noticia/2017/02/apos-luiz-eduardo-caldense-anuncia-atacante-diego-clementino.html


Pela segunda vez nesta quarta-feira (1º), a Caldense anunciou a contratação de um atacante. Depois de Luiz Eduardo, agora foi a vez de Diego Clementino, que chega para reforçar o time para a temporada 2017.

Segundo a assessoria de imprensa do clube, há cerca de um mês o jogador estava passando por testes no CT Ninho dos Periquitos, mas somente nesta tarde recebeu aval médico para integrar o elenco.

O atleta de 32 anos é de Poços de Caldas (MG) e tem passagens por Cruzeiro, Botafogo e Grêmio e São Bento-SP. Em dezembro do ano passado, o atacante chegou a negociar com o Uberlândia para a disputa do Mineiro 2017. Entretanto, na época, o departamento médico do clube diagnosticou um problema ósseo no jogador. O tempo de recuperação poderia levar de seis a oito semanas. Com isso, Diego foi liberado.

+ Após rescindir com América-RN, Luiz Eduardo acerta com a Caldense

Desta vez, na Caldense, ele foi liberado pelos médicos da Veterana e já está em trabalho com o preparador físico do clube, Luiz Carlos Caldíron. Ainda segundo a assessoria da Caldense, assim que o jogador estiver condicionado fisicamente, ele deverá estrear defendendo as cores da camisa do clube da terra natal.
