URL_REF: http://globoesporte.globo.com/go/futebol/campeonato-goiano/noticia/2017/02/apos-demitir-lucho-nizzo-diretoria-do-crac-anuncia-alexandre-barroso.html


A diretoria do Crac anunciou Alexandre Barroso como novo técnico do clube. Natural de Belo Horizonte, o comandante mineiro tem 54 anos e estreia à frente do Leão do Sul já no domingo, diante do Rio Verde. Alexandre substitui Lucho Nizzo, demitido na segunda-feira.

O Crac ainda não venceu no Campeonato Goiano. Ao fim do primeiro turno, a equipe de Catalão tem a pior campanha do estadual: apenas três pontos conquistados em cinco rodadas.

Alexandre Barroso tem passagens por clubes como Democrata-MG, Villa Nova-MG, Ipatinga-MG, Juventude-SC, CRB-AL, dentre outros. Por último esteve no Uberlândia-MG, em 2016. Será a primeira vez que o treinador comandará um time do futebol goiano.

> Sem vencer no primeiro turno, Crac demite técnico Lucho Nizzo
