URL_REF: http://globoesporte.globo.com/al/futebol/noticia/2017/02/apos-dispensar-joecio-barbosa-coruripe-anuncia-novo-treinador.html


Após anunciar a saída do técnico Joécio Barbosa, na noite desse domingo, a direção do Coruripe agiu rápido e na manhã desta segunda confirmou a contratação do novo treinador. Trata-se de Sérgio Araújo, que tem passagem por Vitória da Conquista e Juazeirense. Ele assume a equipe nesta terça-feira.

Na tarde desse domingo, o Coruripe perdeu para o Miguelense por 1 a 0. A derrota, em casa, motivou a dispensa do técnico Joécio Barbosa. No Grupo A do estadual, o Hulk soma cinco pontos. Em cinco rodadas, o time do litoral sul acumula uma vitória, dois empates e duas derrotas. 

A estreia de Sérgio Araújo no comando do Coruripe será contra o ASA, domingo, às 16h, em jogo válido pela sexta rodada do Campeonato Alagoano. 

++ Confira a tabela e a classificação do Campeonato Alagoano
