URL_REF: http://globoesporte.globo.com/pi/futebol/copa-do-nordeste/noticia/2017/01/apos-pre-temporada-forte-juazeirense-chega-ao-piaui-com-discurso-por-vitoria.html


 A Juazeirense treinou na tarde desta quarta-feira no gramado do estádio Municipal Lindolfo Monteiro, palco da partida contra o River-PI na estreia do time na Copa do Nordeste na noite desta quita-feira. O técnico Barbosinha utilizou metade do gramado, alternando os lados, para fazer o reconhecimento com bola do estado do campo.

A equipe não demonstrou cansaço durante o treino leve, apesar da pré-temporada com 12 amistosos. O último foi realizado no sábado, contra a Jacuipense, onde a equipe venceu por 1 a 0, com gol do volante Patrick. Antes do início do coletivo, o treinador Barbosinha reuniu o time em campo e fez um discurso acalorado com a equipe e falou sobre o potencial do River-PI diante da sua torcida.

-Isso aqui é muito mais que um jogo. Deus está escrevendo uma história bonita na Copinha com o Batatais. Tudo o que eu posso dizer é que Deus vai nos ajudar a fazermos uma grande partida. Não vamos jogar por jogar. Quem não acreditar nisso , não atrapalhe os sonhos dos outros jogadores. Ninguém vai atrapalhar nosso sonho – comentou o técnico.

Barbosinha ressaltou a força que o time piauiense tem quando joga dentro de casa, mas afirmou que a Juazeirense vem de uma pré-temporada forte com vários jogos amistosos, e que o momento é de trabalhar o emocional contra o River-PI, que no mesmo período realizou apenas um jogo-treino.

-Fizemos uma sequência de 12 amistosos e estamos em uma crescente. Claro que jogo-treino é jogo-treino e jogo oficial é outra história, o emocional é diferente. Esperamos que os jogadores correspondam e estão sendo trabalhados para isso. Eles têm muita qualidade e é um grupo de jogadores que querem vencer – continuou.

+ Elenco do Galo aprimora bola parada, e time para Nordestão é definido

Durante o reconhecimento do gramado, o time baiano treinou lançamentos de bola na grande área com dois jogadores: o zagueiro Émerson e o lateral canhoto Ávine.

- Nossa esperança é fazer um jogo equilibrado e tático, dentro do que sabemos que é o River-PI, analisando o seu potencial em jogar em casa, do seu treinador e do seu elenco - finalizou.


River-PI e Juazeirense se enfrentam às 20h30 desta quinta-feira, no estádio Lindolfo Monteiro em Teresina, em jogo válido pela primeira rodada da Copa do Nordeste. Também no Grupo C, Fortaleza e Bahia jogam entre si na capital cearense, às 21h30.
